[抓狂]我竟然被那个考了车牌几个月但一直没有开过车的老妈笑话我笨！
我擦！！！
但竟然是落嘞的旧款旭峰电动车。
怎么了?
好白菜都给猪拱了..
老爸昨天炖肉把锅弄糊了，今天刷锅，好不容易把漆黑的锅刷的看见原来的颜色后，他漏了！
这锅不扔，明天再钜上、、、 我：[泪] [泪]
OMG，是我不关心八卦太久了吗？！
结果刚刚KANA来跟我说八卦：J2周末一起公然出现在某个GAY BAR（CLUB 560），没想到被人给看见了！！！
谁能告诉我这是不是真的啊啊啊啊啊啊，我要疯狂了~~~~~~~~~
老板一会才缓过来，追出去早没人了··
超神奇的股市信号，不信都不行……
结果发现这货太特么黑了！！
瞧瞧他各种吐槽，这小鸡太凶残.....
这样的扣篮你绝对没看过，史无前例，神马卡特大风车都是浮云。。
诡异!
日本仙台在7.4级余震后出现怪异光线 环球网记者王欢报道据日本NHK电视台4月7日消息，日本宫城县7日晚11时32分（北京时间10时32分）再次发生7.4级地震。
宫城县仙台市在此次地震后出现怪异光线，目前尚不清楚光线发出的源头。
今天接到个电话，问：是张建设小姐？
利比亚介叛军啥状况啊，比咱抗日时的游击队都不如，还有不管啥武器稍微大点的都用的是中兴皮卡拉，我倒。。。
另 怎么看不到有关利比亚正规军的报道啊
这是更衣室,突然进来一队警察,带着几条警犬,还有好几具爆炸物探测器,把每个角落都嗅探一遍,这安保标准绝对超2008了!
忽然发现把球打好的方法，就是睡眠时间不能超过五小时，早餐不能吃的太饱，最好不吃，把自己搞得非常疲惫，这样才能做到不发力，准确性大大提高啊。
看日本地震的新闻，给我的最大震撼就是，办公室里的所有人，在房子剧烈晃动的情况下，没有一个人跑出去，而是扶着并保护办公室里的东西，防止倒下来，然后还有人拿着摄像机手机拍摄地震画面。。。
当时我就震惊了！！！
为什么会在一个人身上看见另一个人的影子？
人与人之间的相似除容貌意外的神似已经是很神奇的事情了！
为什么竟然会有同样的伤疤在手臂上？
哇！
明星身价大揭密！
一次四百，包夜七百。
原来药农处理药材居然都是用工业硫磺熏蒸！
酒店虽然不错，但是我第一次看到这么奇怪的酒店，要到房间，先要电梯或步行上一层，穿过途中的走廊，再坐电梯或步行下两层才能到房间。
他说，拜托，我们和你们异性恋面临的困惑是一样的！
亚西娅和塞巴斯蒂安的成果太惊人啦！
5600RMB啊....
哇靠，刚刚！
2011年的第一天，快乐好象突然多起来！
居然在一天之内，接连得到导师和教练两个人肯定！
昨天一时兴起给儿子画了个兔子，结果王晓晓小盆友说：妈妈你这个兔子是不是有点吓人啊。
撑死了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
胃要爆了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![惊恐] [惊恐]
wow, 显然黄金周就要来了，小小的火车售票处一大早就排了近200米的长队，而且，每一分钟都在变得更长。。。
某天上街，见一雷人车屁股写着：驾校开除，自学成才，租的车，买的证，没保险，刹车油门分不清，车祸33次，32胜1平，0败，其他车均闻风而逃。
本来，打死我都不相信《木兰从军》，木兰从军怎么可能不被发现呢？
后来认识了李宇春，我终于知道，哦！
最近在看柯云路写的《人类神秘现象破译》感觉有点神，不过也觉得大部分说的有道理，虽然很多现象科学目前无法解释，但并不代表这些现象就不存在，这些就是迷信，一直对神秘的东西抱有强烈的好奇心~~
这个绝对是理科生做出来的，自己DIY月饼，大学揍是要提倡创造，自己动手，丰衣足食，这个学校很牛逼， 有木有！！！
真性情女人袁丽人生:老陈醋好大的威力啊，居然能把一群猴子的脸搞得这么的像花儿一样鲜艳！
道长穿得破破烂烂的，没有山东人的气势，他一见我就让我抽签，我勉强抽了一根，就在他写诗文时，突然有个四方大脸的醉汉来闹事，把道长的桌子踢侧歪了，同时关闭了大门，庙堂里顿时黑了下来，我大惊失色，转身就走。
商品崩盘？
流动性没了？
--咂摸可能----我选择了周五的少量买入！[吃惊]
谁能告诉我这是什么时候照的 我怎么没看过！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我们几个总共投入几百马币，居然没赔还略赚。
水管冻裂大停水，惊闻阿姨不做饭！
《超乎想像的动物折纸》通常用用铝箔、包装和描图纸来进行折纸，令人难以置信这些折纸作品竟都是在一张纸上完成的。
牛人自制Wall-E机箱：一位俄罗斯的小伙子花费18天的时间做出了这么一台电脑机箱，每天和Wall-E一同在网上冲浪。
★惊为天人之作——不可思议的蓝色圆珠笔画，这比之前创意工坊介绍的铅笔画还强悍。
乙：啊？
他也拍那个？
中国银行伤老百姓啊，今天办手机短信才发现人家中国银行把我的地址信息搞错，而且以前的手机号码是陌生人的，天哪，我的帐户信息全给了陌生人！
他惊恐，那你是？
我终于明白中国人民银行的性别：女！
请看她调准备金的日期：10.11.29、10.12.20、11.01.20、11.02.24、11.03.25、11.04.21、11.05.18…
如果不是近一年使用微博所经历，我不会相信这个数字。
更不可思议的是如《上海徐家汇IPO今上会 余秋雨持股8年身家有望近亿》这样的不让本企业职工分享资本所带来的溢价，即企业股份不能给辛苦创业的职工，而宁愿给与企业不相干的外人；
哪个无德的人在家门口这样晒鱿鱼的，吓的老子还以为外星人入侵地球了！
[泪]大家上网买东西一定要注意，我刚刚在淘宝买东西，付款时就连接去了一个假的网站，做的和淘宝一摸一样！
我拿着给女儿买的冰激凌，惊呆了！
摇呼啦圈喝银鹭花生牛奶环节首出彪悍女 小i不得不在这里说一下 真是太彪悍啦！！
直接卸了瓶盖喝啊。
前所未有空前绝后啊
爹妈没能满足她，她就把牛训练成介个样子啦。
执法大队说，主要是执法车经常有突发情况要处理，难免会违章,而且他们是心疼纳税人的钱，因为交罚款最后也是纳税人买单。[吃惊]
我就震惊了。
从五点到十一点连过三个峡[good][good][good][good][good]居然客人都要看！
此时奇迹出现了，屏幕亮了，电脑康复了…
祖国医药真神奇！
五道口见到鬼了(3)今天早上，我打她的手机，竟然是别人的手机。
打她宿舍电话，竟然是公用电话。
我十分奇怪。
营养早餐~~~早上自己煮蛋，既然发现我连蛋都不会煮。
还上百度搜索。
一天半夜四点多一朋友打电话来说了一句话:&quot;那个,我刚看到手机上有你一个去年的未接来电，所以打来问问你有啥事。
&quot;我顿时无语了。
呀得。
发现周围有好几个宝宝都是百白破第二针有硬块，怎么会这样
回顾老片，《a river runs through it》，影片前面少年norman怎么看怎么像囧瑟夫，一查还真是他，以前看真没发现...
又到了蚊子杀手施展巴掌的时候了，一分钟拍死了7只，是有多少！！！！！！！！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
在韩国，经纪人居然可以像老鸨子一样揍明星。
那么老能是考研的么？。。。
不过，这个女的也太生猛了。。。(@瞬间乐翻你 投稿)
天！
对面大厦搬来了一位男孩，就正正在我书房直望可以远远看见他的睡房，他把灯亮得非常光，不停在窗前脱衣又穿衣（奇怪在脱脱穿穿都是同一件上衣）！
天呀！
他又把上衣脱下了！
把自行车放到墙上卖——德国一家自行车的店主把120辆自行车放在建筑物的外墙上出售，顾客一眼就能看到这家店卖什么，效果惊人！
《电子乐少女s》完成~其实前两天已经完成了~但这几天一直在忙漫画培训中心的事情所以没能马上发出，使用过的马克笔散在桌面上还没来得及收拾呢~完成这张作品之后我自己也对马克笔所能达到的效果感到惊讶，但也同时印证了马克笔很烧钱这个事实，C-5冷灰的墨水已经差不多耗尽了，要尽快买到墨水才行~
我的天，只剩下3天就要开学了。。。
一进大堂被吓到了，场面太大了，4对啊，不必这么隆重吧。
被现在的西甲积分榜惊到了。
隐峰禅师倒立而亡后，尸体屹然不动。
远近人士争相瞻观，无不惊叹。
这这这这。。。。。。。。。
伤不起呀，比不起啊！
- - [汗] 怎么那么奇怪。
暗示什么吗？
分享图片 几年前我给自己整了个卡通形象，今天改微博壁纸，忽然发现，惊人的相似啊，哈哈，大家比较下看看哪个更帅~~~
真让大妈吃惊。
没人能猜到的礼物！
PS：震惊君一直是用手洗脸啊！
兄弟，你是航空港区请来为政府卖地的，说这样的话，让政府情何以堪啊！
走近一看，大为吃惊，原来是我娘在晒做酒酿圆子用的桂花········
- 哎呀。
怎么是这里开？
邪门了~我的爱疯和别人的卡在一起有信号，我的卡和别人的手机在一起也有信号，但是我的爱疯和我的卡在一起就无服务，莫非是它们不合了？
娜子说是它们两个吵架了...[汗]
天哪！
居然把要接女儿的事情忘得一干二净。
这阵粉丝汇啥的怎么这样多，有的还私信于我，叫我花钱买，一毛钱一个，天，这粉丝是朋友，可不是一毛钱一个的，唉，我拒绝了，我宁愿我慢慢的认识。
刚下了个31SMS APP，准备支持一下杰伦的新事业[兔子]还没学会怎么发短信，竟发现里面有意外惊喜！
后来我熟悉李宇春才知道，噢！
哇塞！好奇怪啊，竟然有这样的事情。[晕][晕][晕]
毕业照也有PS的啊？
看这照片就知道德国为什么注定要比我们伟大的社会主义国家落后了，这么美的自然湖光景致，难得的市区绿地四周，不围起来盖豪华别墅，居然起什么老人公寓！
我的妈呀 //@Edison一D:[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][可怜][可怜][可怜]
//@高清电影院:凤姐新作已成功占领日本AV市场！
没想到苹果的火爆遍及各阶层啊.
壹号店2010年的营业额居然有8.05亿人民币。
李哲学升级了。。
变李诗人。。。
[挖鼻屎] 虽然有点不相信是他写的。。
原来宝马M3皮卡真的来了！
我的上帝丫!
不知道为什么他把我看的特别透彻…
我了个去！
我去啊！
两遍《ML》！！！
为毛我家囤了类么多的老片儿。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
世界上最牛的作家，当属金庸了，他写的14部小说可以连成一句话：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。
噢，J.K.罗琳（哈利波特作者）也很厉害，她的7本书也连成了一句话：哈哈哈哈哈哈哈。
据了解，此狗今年6月出生，出生时就是三只脚，大家都感到稀奇。
如何找回被盗手机，一个女孩这样做——给自己手机发短信：我回老家了，欠你的1万块钱放在XX处，下午都可以过来，结果那小贼被生擒了。
我从来都不知道早六点中央台会放国歌啊~直到今早为了我家小拜仁不睡了，上课就上吧！
工作13小时+吃饭1小时+睡觉7小时+在途1.5小时，我居然还有1.5小时自由活动时间！
我的天！
在g318拉萨到日喀则段的路边停车休息，突然看到一台保时捷不明型号的老款跑车飞驰而过，我们立马开车去追，居然是一台type930的911！！！
看到昨晚湖南台的 神来之笔吗？
让梅艳芳、邓丽君三维图像复活在舞台！
我惊呆了，如果不是声画不同步的瑕疵，那就是完美！
于是去看了一下，真的有点震慑到了。
被震撼到身上微微发冷……
原来应该是自己有事没空去参加范范的发布会…
找图的时候居然看到了这个！！！！
我了个去…
国产车绝对不能烧的出这效果！！
怪不得今天一整天都没见跑我店里上厕所。。
第三个打开，花生，没醋!
第四个一看，一盘醋!
郑州的朋友谁能告诉我，你们那里今天有什么情况？
说是出动两千余警察，几乎每辆出租车上都有阿sir?
墨镜~毛微卷~耳钉~舌头~啧啧啧~你俩。。。。
我还能说些神马！！！
搞笑滴是，额以为凌志是生产汽车滴，谁知是环保企业，老板姓凌，呜呜！
15次，汗！
意思是即使楼上搬到楼下也会不见很多东西，但是你们家好像是越搬越多吧！
据知情人讲王海军在乡政府内就遭到一干部的死亡威胁，万万没想到的是出了乡政府就被等在门口的三车不明身份的人员打成重伤！
伊朗媒体邀请我们去德黑兰开会，教授觉得中东太乱，给主办方发email问安全是否能有保障，结果人怒了，答：你们被邀请的是伊朗，不是伊拉克！
我敢保证你们会比在绝大多数西方国家还要安全！！！！
哎迈~到底有多少笔亲的手机尾号是0726的啊~刚无聊翻下爪机电话簿，居然发现有四个都是0726。。。
[晕]
[吃惊][吃惊]上海昨夜有小小地震，据媒体报道，才2级多一点点，应未造成伤害吧。
确是高论，语不惊人死不休！
万万没有想到，它自己变成了17号！
周末来公司加班，同事说我有快递，我还在想我买的东西都收到了啊，谁会给我寄东西……
没想到是DUO 伞！[耶]
我惊讶：你不是聋哑人吗？
他也很吃惊：你不是不认识字吗？
天，她连锅产之类都带。
雷死人了 一个大学生到一个化工企业做行政，不知道毛主席叫什么。。。
震惊了！
合格率如此之高，屁民还有必要为食品安全担心吗？
我很诧异：即使上述假设是对的，但人们对此事关注的重点不更应该是男人是否应该用暴力来解决与一个女孩的争端？
既使对一个极端的男女平等主义者来说，是不是应该一
人类已经不能阻挡我老公网购的决心了！
当他他给我传过来这张照片时，我彻底被打败了！
我可以大声的宣布：只有竹篮子跟铁壶！
[汗]怎么没人请他去给电商代言啊[酷]
这个世界太疯狂了！
连根特都开推了！
承诺一个礼拜内选个follower送签名球衣！
还跟森林球迷撒娇讨论gunter song！
居然也喜欢打乒乓球！
还跟列侬勾搭上了！
而且FO他比FO莱德利还前面！
昨天晚上开车，路过街口普普通通的居民楼，惊呆了！
不是喷绘是画上去的！
下午到大堂退房，然后看到老板拉着我们办公室财务的手从大堂的电梯里出来了，然后我、老板、财务六目相望。。。。。。。
散步时,遇一捧花男,见我好奇的眼光，捧花男居然掏出一塑料袋，把花装到袋里了,晕哦,送花给她有那么害羞咩?!
所以独生子女不是万分之一的可能绝孙子女、外孙子女，而是万分之五百四十的可能！
今天帮父亲弄电脑，居然发现他的一个秘密视频，开始以为是与时俱进，打开才发现，是我留学时代发给他的相片。
他把这些相片集合起来，用软件生产视频，配上音乐--（为什么是邓丽君！！）和字幕（还加了蓝白渐变效果==）。。。
天啊，你说我这是怎么了？
说是国庆期间正常回访，不让我到处去，去外地要跟派出所说一声，沃勒了个去，太抬高俺滴本事了。
受宠若惊。
收到同事荣升做妈妈的短信，当时就被雷到了，粗心的妈妈居然把宝宝的出生年份写成2101年，我崩了个溃！
当场石化！
[衰] 我勒个去。。
她她她她竟然没去上班[汗] 买队服滴事暴露了。。
全场静默数秒...
//@张幼才：这样的人在教学生？
拉登家锁大门的锁，是国产三环的！！！！
拉登老大锁大门用三环锁！！！！
就是耳机早就不在耳朵里了，原来我听音乐这么大声的！
智联招聘的简历填写页面竟然不支持Chrome……
最近召开的CES2010让人惊喜不断，小编就被彻底的惊了一把。
昨天晚上在准备给孩子今天中午带的饭之前问闺女想吃什么，她竟然用很向往的语气说：妈妈，我同学中午经常泡方便面，闻着太香了，我都馋了！
（当场雷完，后来我补了一句，老年卡能免单不？）
我汗，大不列颠人民用不用这么开心阿.．????(。д)シ
[吃惊]//@全球精彩大搜罗: 草泥马啊~我看着都被吓死了，别说在现场的了！
从仙台市政厅采访完出来，居然接到剑平的电话，我的日本手机已经没信号很久了，我的上海133手机居然还打得进来，实在太让我惊讶了。
强烈的被忽略，还有阵阵的饿，是的，今天晚上是怎么了，为啥大家都饿呢？
我以为满墙贴的是什么呢~~原来都是来这边游玩的全世界各地喜欢韩流的朋友们留下的星星， 很漂亮的各种艺人图片，金光闪闪~~
OMG。。。
话说我竟然没有注意到这张图。。。。。。
初到伦敦，大家都会奇怪为什么好多地方都有香奈儿logo！
最夸张的是，公爵把伦敦市中心的灯柱上，全部雕刻上了她的logo和代表他的w，因为爱情！[泪][泪][泪][心][心][心]
意外的是当值的大堂经理非常高兴地说，哇哦！
我居然开始觉得有些度日如年了！
回复@潘潘潘琪:啊？
//@徐小芬愛囧团: 哇~
我的嘴只有张成了一个O形：你又是那本书上看来的？
在超市里，看见一只五花大绑着的螃蟹从18.9元的冰柜里往28.9元的柜子里爬，我泪流满面，你太TM有上进心了！
这点儿！！
竟然有人起床了！！！
尼玛啊。。。
黄日华要不要肥成这样啊= =苗侨伟还是帅的杠杠的[good]他承载着我人生第一次见到帅哥的记忆。
看PPS。。。。。。。。。。。[汗]
这个在青岛最红火的商场，竟然在潍坊始终打不开局面，最后落得关门大吉。
萝莉一面回头看看她爸和医生,哭着说,&quot;你们男人真是没一个好东西。&quot;
这真是碉堡了，给跪了。
一夜之间竟成大胃王[衰][汗]
直到今天才注意到Sauvignon Blanc 中文翻译居然是长相思。
不知是何方何时酒仙文青在何等心境之下中留给我们的heritage
这两天结婚的咋这么多呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你是肿木了。。
杰尼斯你到底是肿木了。。。
乃是不是存心弄个亮点出来给我们广大群众娱乐一下。。。
怪了，莫非微博ANTI桀骜师兄？？？
女林先儒的图图就能上传，桀骜师兄的图就传不上来，介么神奇！！！！
今天是第一天进组拍戏，原来拍戏是这样的。
到吃饭的时候才发现工作人员有30+ ！
在北京的一家小区发生凶杀惨案，亲生儿子竟然酒后杀死父亲。
他为何对亲人下此狠手？
为了过生日，他为何两次入狱？
特强大
这人难道是大学少年班毕业的？
话说六月有个10年聚会，我还愣了愣，10年？
掐指一算，真的有10年了呢！
公交车老驾驶员即刻目登口呆，无言以对，并泪流满面。
润讯公司居然今早打电话过来说看我网址上最近有找客服行业，问我有没有兴趣面试客服行业。
晕，我都很久没上求职网了。
今天怎么有这么多朋友中奖，江姐中了去哪儿的免费机票，王冕总中了北京银行年会的特等奖的40存液晶大彩电，还有1个小时过去了，我能中点什么奖呢？
全中国搞演唱会灯墙的人都消失了啊？？？
祖祖妳昨晚玩到咁夜，但早上六點幾更新微博，八點幾又更新FB，看來妳真的不用睡覺[吃惊]好好休息吧[睡觉]
是金钟铉你肿么比李泰民还高了 = =
日本人在地震和海啸保持着异常镇静！
我诧异，是先哲在找对象还是阁下呀。
——今天话痨们是怎么了？
我关注了将近一千人，这1000人一起沉默超过20的概率小过大风吹过垃圾场自动组成一台电视机！
唯一一次出现这种情况是因为服务器宕机，难道这次也是？
刚在5号线地铁上，旁边坐一小帅哥，俺正拿着相机看上次给宝宝拍的PP,感觉他好像往俺这边靠了点，大妈我正小鹿乱撞的时候小帅哥开口问俺照片是不是笔笔，能否借他看看……
1点多睡下，竟然现在自然醒了……
我这么快就变成正常人了吗？
此战获胜润宇龙竟然排名第二，也就是说，如果本轮是最后结果，润宇龙将冲超了，可是一只连工资和赎回费都交不起的球队冲超了，我们觉得该反思什么呢
他的每一张照片都需要很长时间的准备,最多竟然长达十个小时.
他将自己当作一块空白画布，加上助手的一点帮忙,他可以把自己画成和身后环境几乎一模一样.
结果令人乍舌——有的时候路过的人在他一动不动的时候完全觉察不到他的存在
但这一期的周迅却让我大大惊艳了一把，一系列的水泽山林冰川湖泊女神，简直让我不敢相信这是出自芭莎的手笔。
竟然在大街上被人出来了。。
我家里发生诡异事件，我3个玉镯子放一起，居然少了一个，港遭贼了又因该都冒的了，但是偏偏只少了一个，太诡异了
美国白宫官员7号说，由于政府预算到期8号午夜用尽，政府面临关门，而共和民主两党谈判无果而终，总统奥巴马7号晚进行最后斡旋---怪事！
政府还会关门，为什么不来咱中国取经？
西门子居然弄到了我的电话号，一个自称黄嬛的女人说是通过媒体的朋友弄到了我的号码。
年会最后一曲居然是某人粉的某人的歌《和你一样》（是叫这名吧。。。
[汗] ），真让我惊讶。。。
//@翔少之勃:曾经在这架电梯上，被两个老女人看着我的EVISU大M裤子说：哎哟，居然还有人把麦当劳的广告穿在裤子上？[偷笑]
谁知小胖妞哭起来：不要关，不要关，关了影子就没有朋友了！
5月22日，越南第十三届国会代表选举和2011年至2016年任期地方各级人民议会代表选举在越南各地同步进行；越南都民选了啊！
多累啊!
其实昨天下午去上班，姐姐看了我的访谈说了这样一句话，其实你以前就是话痨，难道我真的是话痨吗？
就摘了，没想会蹦到，这都是先生不在家自己下厨的结果。
结果昨晚八点开始感觉感冒，全身骨头疼，睡前吃了药，半夜发烧到全身出汗，早上睡醒时意外地感觉精神饱满，全无病感。
-靠，小企鹅好有钱喔
哇！
以前只知道李宇春的粉丝多，后来知道张杰粉丝也不少，再后来明白原来王野的粉丝很刚硬，现在才明白谢娜粉丝真给力！
尼玛现在小学生就开始被黄冈折磨了啊，真苦[懒得理你]
谁预测我今天要水下工作来着？
神算！
每一个高考作文题背后都有一首@李宇春 的歌：1、仰望星空与脚踏实地-《少年中国》2、有鱼吃还捉老鼠-《爱的太傻》3、幻想为主旨-《阿么》4、角色转换之间-《why me》5、点与人生-《一点一点》6、绿色生活-《green》
[吃惊] 好神奇啊，怎么好端端的就死了，我也是没有见过，竟然现在就在我身边不远的地方，专家们，快出来探讨研究一下了................[威武] [微风]
到了星期天，时钟刚刚敲响十一点，通过监视器发现，在星期天打扫的扫地老太太走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，然后插上了吸尘器插头，开始打扫卫生.....
是啊，听说你是一天上一次，但是一次就是上一天哦！！！
还有昨天在中很久没更退特竟然在昨天更新了！
清晨，窗外的阳光洒进来，我惊喜的发现，「滴水观音」的花再一次绽放，而这次的花蕊似「观音菩萨」的微笑。
今天又遇到老客户了——强坚，每次看见这位女士都不由的让我菊花一紧，结果她后面的那位女客户让我更加震惊——吴菊花！！！
据说是发自杭州市宝石山下一出租房的汇款单上的简短附言，是该按摩女给家乡妹妹汇款时随手涂鸦的，令无数专业作家汗颜！
刚才被我老妈彻底搞癫疯了,我在把小A海报摊在窗台上,老妈看见后说我又开始收集帅哥海报!
然后我妈看了两张海报后,意味深长的说了一句:这就是维尼夫妇啊?
~(=,=)~让我去死吧
翻箱倒柜地找备用鼠标，居然找到了高中时用过的第一个手机。
结果此女高票当选班花。
这位老师竟然能把LISTEN唱的如此震惊！
这个太有杀伤力了太有杀伤力了太有杀伤力了。。。。。。
我竟听出一丝励志歌曲的味道。。。
水停了！
这几天，无锡阳山镇传出稀奇事，当地村民周家养的一只大花猫怀孕两个月后，生下了一只小狗。
种种迹象都证明猫妈妈产下了狗宝宝。
子华真是逆生长啊~怎么就没啥变化呢？
男主人竟然差遣女主人竟然给她煮泡面，喂药，屁屁屁屁屁。
凌晨4点醒来，习惯打开微博，竟然不能打开！
回想昨晚酒吧，怎么这么多老外啊。。。
一觉醒来巴萨竟然被淘汰了，我勒个去，我今年的欧冠几乎怎么看就已经结束了。。。
我很奇怪人大天桥底下那些办证的妇女,为啥个个都抱着小孩呢?
多少年了都这样.
她们是同一批人吗?
她们的小孩都不长大的吗?
一问，原来是领导下来检查。
我一看牌面，无语了，这画的都什么乱七八糟的[吃惊]
我开裆裤姐妹！！
在上海看完SBL 转播，随手转台看看台湾的电视，不小心就看到韩庚在台北得了最佳新人奖，拿起手机写了个短讯祝贺他，没想到十分钟后刚表演完下台的他竟然回电了[吃驚] 。。。
宝宝说：重点是Mv里的那个裸背是我！！！
果然，下面的石头颜色浅一些，上面的颜色深一些。
遂郁闷地跌坐地上，从口袋掏出手机，给大家群发短信：我手机丢了。
昨日和一哥们儿吃饭 席间说起某人外遇离婚的事 哥们儿发了一个惊世骇俗的宣言 ：玩要玩出层次和区别来 什么50个500个都不算啥 要玩就玩足56个民族 NND 这志气 要爱我中华阿
张律师及吴英家人对此非常诧异，这到底是为什么呢？
阿强：天啊！
沒想到現在才發現那明眸是不可忽視 [花心]
//@暖暖二希: 靠，我二了，没有哎特你。[晕]@麦子粽小葱
（1899年，即系清朝光绪二十五年~OMG！）
它怎么会在地里这么深的地方？
难以置信~~~~~~~
上午下午都没去公司，竟然一个电话都没有，他们不会在庆祝吧？[吃惊][汗][泪][泪]
只见这小东西一副心满意足的样子，边吸边吐，完全就是个老手。
然后我朋友拿到学校玩，过段时间再见我朋友，得知他把蜥蜴丢了，问之，答：烟瘾比我的还大，没钱养它。
她解释说，一百元兑换119元港币，但是我们要收50元手续费，我的天啊！
这则新闻我第一眼看到的印象是奥巴马被击毙，愣了一下，确认了两次才发现不是奥巴马。[哼]
我去，我才看出来。
雷死个人！
我过去一看，他竟然在看焦点访谈！！！
吓死爹了，这个外地男子一下子把手机砸在苹果柜台上，大吼为什么不给他修。
还大叫：我现在敲碎了，看你们修不修！
我非常好奇后来历史怎么走到辛亥革命的,中间又发生了什么?
看到那一幕觉得有点震撼。
跑到海外的一个童靴告诉我，在国外，即便是经济危机了，当个电工或者管道疏通工，就可以很体面的养得起房子，老婆和孩子；我说，不可能，这里你连房子也养不起，我真的不大信。
妈呀 刚接到一个电话（86223065） 欧莱雅送化妆品六件套 我一边接电话一边谷歌此电话 果然要支付190元手续费
本·拉登的英文名字是0sama,奥巴马的英文名字是0bama，一字之差，天壤之别。
今天在论坛上看到的韩国整容手术的广告[叹号] 这太神奇了！
就连发际线都整了！
今天去到北川老县城，拿出5D2，打开，原来我没带卡！
亏我他妈费那么大劲进来竟然没卡？！
可看起来居然很清静整洁。
俺橙家军肿么这么多人啊啊啊!!!
刚才得知我的一个小朋友，与相恋两年的男友分手了，原因是男友背着她出去劈腿，被她发现，她不能忍受男友对她的冷落，背叛，虽然同居两年，但也选择了分手，这是啥世道啊。
说同居就同居了，说分就分了，。
今天早上看手机报，竟然说马上要上映一部大片叫激战运钞车！！
惊吓不小……
刚发现glee里面的Sue阿姨就是犯罪心理里面reid同学的玛嘛……
反差也太大了…………………………
不知道那些日本人为什么那么喜欢出差。
原来夏河和洛洛在2001.1.1正式分手啦。
l这位老兄好 临睡前 我看了一眼股票~ 我的上海汽车居然涨停了，什么情况啊？
我的上升星座是处女座，果然啊，感觉自己越来越洁癖了。
今天花了2小时打扫卫生，把办公桌擦得无比干净直到发亮光~~~~
我太震精了！
在签售的时候还得知一个姐姐的消息，很惊讶很遗憾，加油啊！
刚做了个动图集,囧，26点了，居然也没睡...
原以为只能看到像米诺斯一样的长毛兔，没想到今天发现了几乎就是米诺斯的……鸡= =！！！！！！！！！[大惊] [大惊] [大惊]
震惊！
一大早你要吓死我丫，你什么时候学会我这么暗错错了。。。
杀个回马枪，某天晚上我看到我自己的号码在给我打电话，同时还给我发了条空短信，难道是未来的我告诉我万事ok？
HK去了好多次，居然第一次来这里[害羞]，一个人[脚印][脚印]星光大道[电影][电影]…
震撼实验:一块1.5cm的泡沫板,取各牌指甲油两滴滴在板上,腐蚀最深的是SH,美宝莲,日本Pa,将近腐蚀了1cm,连base都腐蚀了近0.8cm!!!
只有SH的miracle cue (后面蓝瓶)没有反应!
买了冠生园的大白兔奶糖和牛轧糖，晚上遇到攻略菜父母，原来他们在欧尚超市也买了这2种糖，无限感慨：哪时代的人行为模式都差不多啊。
昨天冰小宝打预防针和体检，8个月的小家伙，已经75CM高，21斤重了。
[藏猫猫][lxhx滚过][被电]我的天呀~~~~~~~尊素太性感了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~吐血
然后就睡觉了 刚刚才发现他们竟然录音都录到那么晚 三四点还没睡觉。。。
我说你头发长的也太快了吧╮(╯▽╰)╭
公交车老驾驶员即刻目登口呆，无言以对，并泪流满面。
真没想到最不看好的小牛突然硬起来了，一直被批评到了季后赛就变娘的司机居然在西班牙人的衬托下转变成了纯爷们。
06年联盟欠司机和库班一个总冠军，五年过去了，两人都不再年轻，但冠军的心还在。
安徽卫视靠电视剧走天下居然也能进前五～～
最后竟然睡着了。。。
我妈把我喊醒我一看时间已经凌晨一点多了。。。。
时间，周六十点半，熊吧new bobo八成满，大约六十人左右，散客走了三四，有一拉拉，菜有二三，原来这里可以拉卡滴……
更让人不可思议的是，这些画静静的依在墙上，只有人欣赏没人打搅
[泪] [泪] 是朴有天啊！
朴有天啊！！
今晚有天去了啊！！！
阿！！
原来因为有天去了！！
阿！！！！！！
这样的房子在深圳要5000万！
我疯了，这世界太小了，居然叫我在大马路上遇见了那个天蝎男人！
那个自称嗜血天歇的男人！
没上车之前就问旁边的人，请问这辆车是开往终点的吗？
后来上车了，不放心又问另外一个人：请问这辆车是开往终点的吗？
啊啊啊日本化妆照片能改变一切一切一切啊啊啊。。。。
日本的节目男女纠察队 奇跡の1枚 有兴趣的可以看狠多照片都震惊死！[水滴][水滴][水滴][感叹号]
回复@猪蹄给托福跪了:原本以为只有男淫稀饭看。。
这真是碉堡了，给跪了。[lxhx喵]@benjaminzhai花园 @facingl @勤劳的肖坤 @alcanta2009 @高思坤
[抓狂]我居然忘了带我可爱的身份证！
杨议的这首歌真嗝儿啊！
在水榭春天遇见一销售同事，她曾在LILY MARLEEN见过我~~OH，NO。。。
又想起走年2期热卖时遇到我的大学同学亦一……好小啊这个世界，。。。
震憾：库班岛上有一百多名中国制鞋工人，经美方调查加班工资只有1.5美元，遂要求鞋厂改为5.5美元，鞋厂破产，于是美国宣布将五年以上的工人纳入美国国籍。
没想到，送了以后，我还真又找到了几串更喜欢的！
简简单单的苦恋故事，数百万人类观众看得泪雨滂沱。
照片刊登当日，报纸销售一空。
原来是前天被我偷拍的天后和密友们[感叹号][感叹号][感叹号]
理发的路上遇一新手女司机，在新鸿路尽然把车开得四角朝天！
新手女司机伤不起的有木有？[奥特曼]
6年没有跳专业的舞蹈了，今天第2次回复训练，我居然跳到自己吐，真的有点夸张！
刚接到一个电话，这个当事人我都忘记叫啥名了。
今天却说还是想聘请我辩护，这人咋想的啊？
擦~2月份怎么闹木多人过生日= =+2号宋茜、3号曺圭贤、6号郑允浩、9号韩庚、10号崔始源、18号沈昌珉、据说天蝎座的人和水瓶座的人不对盘~
神马情况？
怎么出去买个饺子成这样了？
神马情况啊？
啊~！
居然翻到这张，我是你的眼镜控啊！！
环顾，与俺想象中相去甚远。
若大的一层，连张招贴画都没有，展示架也是空的，更没有音乐和屏幕。
难道生意好得不用营销？[思考]
一天了，一格电都没少。
啊噢…
儿子：我听说非洲有些国家的男人如今还要到结婚以后才认识他太太，是真的吗？
可是到了大学我忽然发现他们不打架了，妈的，勤奋小人被打死了！
在上海，你不去夜校不知道有多少年轻人在奋斗，我不来国学堂不知道有那么多老人家们还在学习！
[吃惊]真是活到老学到老！
于是，我放心的朝车窗的方向扫了一眼，突然发现！
突然发现Stammy胸前那两个明显的假体啊！！！
话说居然我关注的人当中，居然有两位美女都去，不知道是不是能在那里偶遇。。。。。。。
这个初三的小男生，居然亲手用毛线织了一条围巾送给我家大小姐。
奇怪的事：迄今还没人说应该开放童工，可好些人说应该放任儿童乞讨。
这真把我搞迷糊了，莫非乞讨是儿童唯一适宜的工种？
这人闯红灯开的飞快，竟然单手骑摩托接电话。
就记得一句台词，挥之不去：＂皇上，您是喜欢臣妾呢，还是喜欢臣妾的姐姐？＂OMG！
没想到我能撑到这时候，虽然眼睛变兔子了，脑袋糊涂了，但是我没睡着迎来2011。
直到讲到冷战我tmd才悟了.....
这真是碉堡了，给跪了。
老梅竟然当夜还在讲鬼故事，汗死所有爷们。[晕]
最夸张的就是，天亮起来朦胧大雾中我去找他，看他的帐篷号码是44号，就在一个坟墓旁。[吃惊]
惊到喊了声～
本来以为它会惊慌之下跑进屋里，谁知慢腾腾的往楼下走～～
莫非是某种精怪～
拿的证吓死个人，CFA，CERA（注册企业风险分析师）、CEBS（注册雇员福利专家）、CHFC（注册金融顾问）、CLU（注册寿险师）、MAAA（美国精算学会会员）、FSA（北美精算师学会院士），比他们公司的总裁还高~考证不是没用的~
两个饺子结婚了，送走客人后新郎回到卧室，竟发现床上躺着一个肉丸子！
新郎大惊，忙问新娘在哪？
用手机上微博，还玩不转，试着发了一篇小诗，想配张照片也发布出去，太遗憾了！
」朋友們都不相信有中午十二點的喜宴。
原来你喜欢这个蓝胖子啊 ！
呀呀呀！！
今天来上班因为忘记顶闹铃，跑迟到就往小区小道过 竟让惊现G55 妈呀 这个小破镇 还是挺有钱的 劳斯莱斯 都有啧啧 车开太快 忘记拍照了
我一听，震精了。
//@夜娘:这就是传说中的帅哥与美女？[花心]
中国在纽约推出「2011中国电影文化周」，虽然斥资大肆宣传，但17日首演当天在林肯中心Walter Reade剧院放映《建国大业》，竟然连一名观众也没有，即使主办单位也无人去观赏电影，成为此间华文媒体间的笑谈。
呃，果然，现在热情投奔传统媒体而来的，还真是富二代居多啊。。
★惊世骇俗啊！
传奇！
这周花友抱一老爷请客，安缦颐和；在这里吃的不是菜，是那皇家花园的气派，用安缦的话来说：是奢华的低调：）估计抱一老爷没吃饱，因为最后又加了两份叉烧包~~~
好嘛，大红！
吓了我一跳！
从北京飞香港，居然在飞机上偶遇 @刘忻 ！
当初看SK的时候就觉得秘奇灿熙不会长残的TVT现在一看这孩子果然是……
是不是也太废了点。。。
难道《火影》把《龟兔赛跑》的故事也安进去了？
昨儿听了一个真实的段子：一个北京城著名的老圈子（圈子意为5、60年代美女太妹）过60岁大寿，于是全北京60岁上下的老流氓们都去了……
当年无数人为之碴架的美女已经坐了轮椅，当年碴架的顽主们也已两鬓斑白，满席白发，姐真的成了传说。
看到图片的时候，你是不是也大吃一惊——难道还有厨房版瑞士军刀？
其实这是一款瑞士军刀样式的厨具、餐具收纳盒，放满了刀叉勺铲的收纳盒看起来还真像打开的瑞士军刀呢！
[偷笑] 我突然发现微博背景的海绵宝宝也有耳钉 。
居然和我一样 。
刚刚做了个很囧的梦，我晚上在上课，突然进来一中年大叔问我是不是愛思杰的饭，我木納的点点头，他突然来了句，韩国的前HOT成员張佑赫是你侄子……
俄罗斯很吃惊！
东南亚很震撼！
今天半路杀出一个程咬金，不知此女人真正目的，揣测了一个晚上，假设了几种可能，最终没有任何头目。
他是鲁迅的侄子，他太公是慈禧的干儿子，他在70年代便开始演配角，坐的就是大奔，也是第一个驾驶大奔上班的艺人，他和李嘉欣的婆家是亲戚关系，李嘉欣的富二代老公许晋亨看到他也要礼敬三分，他就是……
这就叫真人不露相！！！
第二天回到家，发现她的网名改成了52。
真的不敢相信，但可能性很大。
新郎竟然不是那个每天YOYO切克闹YOYO北鼻抗忙合唱的男纸！！！
我的数学不好，但除法还是会算的，原来盖一套房只要13万阿。
可等到天亮，萤火虫都会死，现在听说，萤火虫是为了吸引别的萤火虫才发光，它被我困在火柴盒里，等不来爱情，就郁闷死了。
原来单相思，真的会伤心死~
神奇
连大白鲨都知道感恩图报！
交待了快一个月的工作，千叮咛万嘱咐五一前要做好，结果今天突然告诉我领导没看，稿子要修改，我简直要晕倒！
寻晚坐车见到隔离用个噉噶嘢，掹支天线出来就可以看直播广州了，我瞬间雷到了，这到底是神马？
世界上最硬的东西不是金刚石，而是柯南的命！
爆炸炸不死、大海淹不死、大火烧不死、火车撞不死、尖刀插不死、浓烟呛不死、高空摔不死、捏脖子捏不死、泡酒醉不死、毒药发作痛不死、坠机坠不死、瓦斯毒毒不死、被人打打不死、机关枪射不死、雪崩冻不死……
总而言之，柯南就是老不死！！[吃惊]
冬天时候跟同学吃火锅,吃完我第一个出来,等后面的那帮同学,我照着一辆越野车的黑色玻璃剔牙,然后又擦润唇膏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 擦完整理头发时,车窗摇下来了,一帮人在车里看我,一张猛男的脸离我超近地说:小妹,照完没?
睡到现在才起来、梦到有个女生找我耍朋友、我觉得他太丑老、我没干、结果他喊老一群朋友来打我[衰]、好诡异的梦哦、洗澡准备去练舞了、
为什么世界杯年的金球奖的获得者不是世界杯冠军球队的队员呢？
最近《步步惊心》很火，好奇，去百度了一份电子版书稿看了看，原来就是一个美女，跟那个谁，那个谁，还有那个谁。。。
一出门就被凶狗狂叫尾随近400米是怎么回事...?
老同事们再相见，令我目瞪口呆的是一个个均完美大瘦身，变化之大让人不敢乱认，连打招呼都得经人不断确认不断提醒。
唉，蛋定，蛋定！
飞屋被带到了现实中了！
我承认我很out，但是老爷子也太潮了吧- -
囧~那天看到年轻人在玩街攀（自行车），就屁颠屁颠的跑过去学了一下午，说要学从楼梯上冲下去~~- -
-我勒个去~~刚好又看到一部downhill的车~~
Facebook上遇到一个完全不懂中文的马来西亚男玉米，这位同学只能利用比较少的一些李宇春的英文介绍和少量的Cantonese顽强成长着，竟然还不火星，竟然还自己贴了我葱《达人志》的新图。
才六月!
六点起床就已这温度了!
这是一张神奇的高考成绩单：2011年上海高考成绩单，一位俞姓同学语文0分，数学0分，外语0分，综合0分，政治0分，附加分20！[给力]
木卫四你到底做了些什么见不得人的事……
居然能搞到某些人的稿子！！
跑去看到女孩竟然就是高中同桌！
回家路上，看到物业小哥拖着一个豁大的怪异物体，凑上去一看，我靠，是一个蘑菇！
我想象着住在楼下不知是男是女的那位哥们，每天拿着钉书机吭哧吭哧钉杯子的画面.....
以前吃野菜是为了求生，现在吃野菜是为了养生！
农村里这这些野菜喂猪，城里卖这些野菜喂人！[酷][酷][酷][酷]
发现这样真有效果~居然不用化妆品 脸也很软和，怪了！
大清早的，麻麻把我叫起来，号称买了儿童节礼物给我——瘦腰带！
[汗]突然看到的，我该感叹神马？
每天上班都是相同的路，真的想走不一样的路，有一天下很大的雨，要绕路走，结果那天迷了路......
再醒来原来都是梦。
吉野家不出意外的果然是丘比特那个转基因大豆油做的千岛酱。
他从来没见她哭过~今天她给他打了个电话，开口说话第一句眼泪哗的一下就下来了，语气也有点哽咽~他吓了一跳~她自己也吓了一跳~
嘛意思啊？
看见KRY这图的一瞬间我噗了= ="金钟云你裤子掉哪里去了还有金厉旭...
西服不是这样穿的啊亲们！
[汗]
黑大便惊讶地问：你为啥长的那么白，那么漂亮？！
原来我的偶像肌肉男霍华德只比我高一个头啊。
他点做到的，我模仿了6年都学不成，这个人注定载入史册，总分590，英语5分。
他创造了两项记录啊，1.史上最牛跛课生，英语5分照样上重本。
2.英语5分，他巧妙的避开了所有正确答案啊，比考145分更有难度啊。
各位跛课生，来膜拜跛课帝吧！！
[脸红][脸红]原来新加坡的潮州粥就是深圳的打冷！
粥的花头有够多的！
不小心点进那个围脖，有点儿阅读色情小说的感觉。
我看着都腿软了，还那么有诗意！
[吃惊]
SS3刚开始首尔场的时候是小发夹 后来戴有亮片的大发夹 还换不同颜色 啧啧...
这是怎么了.
以前怕死指甲油显手黑，如今不显手黑的指甲油我还不爱了[挖鼻屎][挖鼻屎]
经得母亲同意后我抱起他，他把脑袋埋在我脖子里，竟然叫我妈妈…
咦哦？
4点钟怎么也是了吧，居然在闹钟响之前！
中午下楼吃饭，我妈乐滋滋跟我说给宝宝喂粥了，我呆住，她又说还加了点蛋黄。
恐高症的我竟然一点不害怕。
刚才掉坑里了，好大坑啊！
我真的惊呆了，作为一个泡美容坛子N年的人，第一次看到这么震惊的事情。。
啊
呃……
奇！
[good] 真是到了一个登峰造极的程度，难道大自然就如此神奇？
我~上个法学老师考试发糖，这个写作老师考试一边写作文一边做手工！
意外收到朋友从美国带回来的礼物，
今天下午放半天假给我去血拼，买了裤子鞋子外套包包护肤品，商场好多3.8折！！
老娘抢的头破血流，没试衣服裤子就回家的胆子你们有木有！？？
我靠！！
一大早我看到了神马啊！……
我听到他说Pia了！！！
他说Pia了…！！！
我擦一大早调情这样好嘛好嘛好嘛！！！！
为毛大家都希望他追到呢？
那老韩肿么办？
哥哥这个时间去按摩脚啊？！
见过最像的双胞胎，关键还有一个唱《青藏高原》的妈妈 //@anita-孙梦:包装他俩有难度，好在效果还行[可爱]
某班选班花，恐龙级的女生说如果我当选班花，几年后你们就可以跟老公说，我大学时比系上的班花还漂亮，娶到我是你赚到了。
结果此女高票当选班花。。。
原来JYJ真的取消了深圳场CON啊.
我当年选自愿我都不知道咋选的，高中一直嚷嚷去上海的，莫名其妙填了个以前压根就不知道的武汉学校......
结果被我一眼扫到了这张图！！
700多张截图里面一眼扫到的！！
真的！！
我不是黑啊！！！
为毛让我截到这张！！！[挖鼻屎]
一湖北小伙在北京一建筑工地当小工，偶然间和在建写字楼的设计师聊，没想到他们竟都是1992年参加的高考（那时候全国一摸一样的考题），湖北民工当年考了515落榜了，设计师在北京当年考了497上了建筑工程大学。
N年后，命运竟是如此差异！！
不就是三八腐女节么，这男的都咋了？
集体怀念旧人来了？
这是拿去卖烂铁吗？？
这造型，真人模特岂不累死？
最贵居然是狗市场买的鸡肉条，一包就55元！
惊人吧。
在西安，每天吃8顿，顿顿往死里吃，几天下来，瘦好多。
在长沙，每天吃2顿，吃的真不多，几天下来，胖好多。
（幕都拉上了，俺以为幕后面没人了，钻到后面一看，火啊！！！）
稠州银行金牛队，也就是我们主队义乌梅湖体育馆的DJ 居然放出了菊花台。。。
下午同学说去东门~刚出地铁门，我以为自己下错站了！
~东门站用不用那么大啊！！！
变化要不要那么大~~~
都不知道怎么走了！
我今天惊讶的发现，喜欢沃尔沃车的人很多。
在马路上等人，忽然听到小路口的音乐，以为自己手机想了，拿出来都没响，以为MP3误碰了，看看也没响，到处张望寻找歌声来源，终于找到了！
是一个挖马路的大哥的手机在放呢，还不停重复着呢，边干活边听音乐呢！
猎人震惊出家。
其实是他在保护我们啊!
明明不是他的错,他竟然出来道歉，他不想我们为了他吵架他怕我们受伤!
那些私信他都看的啊!
我们的信他都留着啊!
我还以为让我上去就是做个ppt呢，心想这事简单啊就答应了，谁知道还要说。。。
还要幽默互动。。。。
围观党掐着表看的表示惊吓先生第二次通贩20秒左右下架，第一次刷开353，之后223、2、下架。
额···小刀这是你妹？
同样是奶茶，区别怎么就这么大呢？
宠物狗也有了facebook主页！
马克????????????????????????????????????????????????????????????
银行柜员机前现高跟渔网装怪蜀黍！！！
那性感的小内内也太小了吧，你的小盆友不会太难受吗？
双卡双待见过~可你见过四卡四待么？？？
闪瞎你的眼睛。
我媽話"你們宿捨怎麼這麼失敗的?
到現在都還沒有人拍拖!
"我都唔知阿媽原來咁開明…
人超多。
到处都是女人啊。
中国的物价长那么快，国民生活水平上升那么快么？
&gt;不知不觉竟然都过了这么久了TT
不知道为什么鹅爹爹外形气质都跟我自己的爹有像到OTL~果然是……
[如果我们走散，你还会在原地等我吗] 呸呸呸呸呸！！！！
那时候怎么会写这么酸到牙的东西...
王刚？？？？？？
国奥有他？
看到张晓梅的提案，非常诧异。
现在居然有位女代表提女性回家的提案！
我刚查了一下虎牌，吓死我了！
本来想买的，发现价位能买10个美的了。
唉 看最新消息 不到4月是上市不了了 这么晚上 美国的4g市场就被moto抢光了 三星这次杯具了。。。
话说，你家洗衣粉的盒子都跟我家的一样呢，那个那个，它咋把这个弄撒了讷……
真tm给力啊，大家都忘了这事儿……
在他们刚被劫时，国内的声音非常大，但随着时间一天天过去都没什么进展，早己慢慢淡出视线，没想到过了272天才逃出来。
东北人敢在全国地方称霸，唯独在云南老实。
俺大小羽绒服皆洗净收起，雪又来了。
三年后的毕业考，朋友代这室友去补考，交了白卷。
室友可能要读大五，丢工作了。
这是我迄今看过最狠的流氓报仇十年不晚的故事。
昨天挺受打击，房东说，考不上大学的学习不好的法国孩子一般都去比利时上学了，申一个收一个。
今天周冬雨竟然在她的母校 也就是石家庄市第十二中高考 你说同考场的男生还不得疯了 前后左右桌的更受不了了 要是我 直接盯着她看两天 过一把老三的隐啊 话说她今天打扮的还真不错 [花心][花心][花心][花心]要不然下午去她考场门口看看？
我发现一个很严重的问题，今年暑假湖南卫视还没开始播还珠格格啊，居然播情深深雨蒙蒙了，这明明是CCAV的招牌剧呐
老天，我第一次，第一次！！！
[闭嘴] 天，这也能记得~
PS,@等等 遇到移动客服的还要神奇些，早上给她打电话她问答不上了，哭，中午打，还哭，好脆弱的客服，囧。
其实我特别不能理解啊，就恐怖片来讲，深更半夜车子抛锚没有信号的情况下，还敢去森林小屋求助？
现年68岁，自1979年起就开始留手指甲，期间一直保持着高蛋白饮食，还每周一次将指甲浸入橄榄油保持其坚固。
2006年，她作为世界上指甲最长的女性被收入吉尼斯世界纪录。
2008年2月时，她的指甲总长度已达到8.65米，右手大拇指指甲在10个指头中最长，约为0.9米。
许多谜团终于了解，不惊讶，又有点意外。
看恶吻才晓得原来PC高中也学对数 他们还有二进制？！
图书馆遇到比我还多动的人！
德国人印度人都纳闷。
竟然把DELL D600这个老古董给修好了，真神奇。。。。
我当时震惊鸟！
车技堪比河南那位逃数百万高速路过路费的驾驶员！
还有，今天才知道已经五周年了啊。。。
原来我们是第六届。。。
进入已经两年了啊。。。
今天从崇明返回时，雨下得那个大呀！
岂料印多了。
感觉还不错，原来没听说过，不过那人原来是GSK的SVP。
他们会利用这种人造骨粉 放在一个机器里 然后复印出跟你原来一样的骨头
装上去 就可以了 二三个小时就可以复印好
不是科幻小说了 是事实 很可怕的科技
然后他竟然准时来了！
他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。
在杂志上发现这位黑人模特，朋友说和我长得很像。
大家都说我像混血儿，我一直认为大家觉得我像是混东南亚的，今天才知道原来是混非洲的:&amp;gt;
微博也有相册了？
(现在这些谈恋爱的太疯狂了，我要出家。阿弥陀佛)
sm收了神吧khuntoria一周年应援的食物 zzang！！！！！
看了三遍，竟然还是坚持第一印象。
到第四遍才知道这哥们原来叫赴朝。
吓死我了，吓死我了，还以为中朝启动了干部互调关系了，或者是，刚刚下楼吃粉汤片刻，朝鲜已成为伟大祖国第35个省级行政单位~~~飘过
我一摸口袋瞬间石化：忘了带？
掉了？
一不小心被我刷出了这个！
不得不承认，虽然阿森纳天时地利人和均失尽，但输球原因仍在自身，全场唯一一脚射门竟导致范佩西被罚下，十足的黑色幽默。
我这眼神???????????????
农村植物带电，最后得出的结论是测电笔有问题；一对老夫妇家里电灯每晚都会不停的灭了亮亮了灭，他们查无结果，走进科学的结论是电路问题！
可是蛋糕是什么时候放上去的？
我怎么完全没有印象？
我居然连眼前的蛋糕都没看见！
囧羊跟TSV Langeoog热身赛，23-0啊我了个去啊！！！
上面居然有16强及之后的对阵图...
难道真的是暗箱操作?...
关于劳动力成本上涨，他也告诉我一个惊人的数据，在株洲，装修工人一般要200元一天左右，还包吃饭，外加一包烟一包槟榔，
在中国,医药厂家的利润率与辉瑞相当!
您这是50岁女人的身板嘛？？？？
你老人家真的要50岁咯吗？？？？？
我在广东，就目睹了同是青年，而分成两大阵营，或则投书告密，或则助官捕人的事实！
震惊全国的---婚礼：法拉利黄色F360-345万（停产） 碳黑F430-360万 黑色F430 spider-404万 红色575M-320万（停产），4台劳斯莱斯（金标）幻影（均价710万左右），4台宾利飞刺（均价300万以上），20台奥迪A8-W12 quattro还有两台S8（均价240万左右），打杂的40多辆卡宴，路虎，X5，Q7都不在婚车队伍中
（居然无合影照片可供留念）
微博，是不是出问题了啊？
私信里，不挺的在接受各类八卦链接，而且发帖人全不知道自己发过私信了。
旧上海滩发达程度真是令人惊讶：20世纪20、30年代，一条短短的福州路（原四马路），居然麇集着三百多家大大小小的出版机构和书店！
我真的差点栽一跟头。。。
无意中进了一个大学同学的围脖，我震惊了！！
杀了我我也想不到平日里文静冷清低调美丽不爱笑说话小声的都听不见走路都低着头走的那个女生居然是个会在围脖上歇斯底里用大段大段的话骂人会自称老子会不停的说狗B尼马我操拉shi的人！！！
尼玛，看了雷普利才知道以前搭讪的方式都弱爆了有木有！！！！
这阵势 陈谨这次演杨乃武她姐要火啊 据说这次她极力挑战咆哮教主马景涛 在新版????????????????
中从头咆哮到剧终 要靠上访的方式救人看来不易啊
不知道为什么…
历史总是惊人的相似……
这几天虫子真多，可劲得往脸上撞，这时发现近视眼竟也有对生活带来方便的地方。
可是今天收到的是杏仁牛轧糖呀。[花心]
事实证明，就是把车开到4S店 修理几个小时，再赔点钱，开回来。。。
在SJ会受伤害，离开了怎么还会受伤？
太夸张了吧！
考试压力过大么~~？[吃惊]
突然，一群孩子大声喊着并互相呼唤：草泥马！
这一幕我很不理解。
难道他们不知道这词难听吗？
为什么我当年的高考题目不是这些。。。
我了个去，现在大叔都这么潮了吗，刚在我们食堂门口，送饮料的大货车上，一大叔坐在里面听伤不起……
我直接惊了………！！
昨天改了签名，竟然还能得到回应，
几分钟后另一个拿来听诊器，甚至没有解开衣服，听听心脏呼吸和颈部就把人推走了。
磨子桥撞了交警，几经拦截，未果，跑了，居然跑了。。。。
天啊！
LV有点过了吧！
这么有个性有品位的设计师就这样被打击了！
山东省政府秘书长玩了30个丈母娘？
一湖北小伙在北京一建筑工地当小工，偶然间和在建写字楼的设计师聊，没想到他们竟都是1992年参加的高考（那时候全国一摸一样的考题），湖北民工当年考了515落榜了，设计师在北京当年考了497上了建筑工程大学。
N年后，命运竟是如此差异！！
你肿么又换手势了 TvT....剪刀石头布不是这么玩的呀偶吧们= =....俩剪刀俩石头七个布。。。。
OMG！刚刚得知，今晚全家都守在电视前等我出现，老妈说我好抢镜啊！
我明明没有通知他们要看的……
猛然发现原来我的扣扣终于两个太阳了。。。。。。
这筋还真够开够软的！！！
同样的一碗西红柿鸡蛋面，差别这么大，一个大瓷碗5元，吃撑。
一小铁碗7元，面半熟。
[汗][汗]那面罩是内裤吗？
2011年6月3日一早打开微博，全是这天有异相的照片！
？？关于新浪认证： 明明是中国书法家协会会员，不知为何新浪工作人员为帮我认证成江苏省书法家协会会员。
一张高数补考卷上有一道大题空着，上面贴着一张100元rmb，后面还有空白的大题。
俺们想，article啊，怎么也得管顿三明治，没成想，只有饮料和香槟，nature article啊!
我都没去过安阳怎么就成安阳人了！
//@徐小平:有这样的事情吗？
昨天在家看了《将爱》的后三分之二，最后一段尤其匪夷所思，10年来他没换手机？
10年前他的手机就能录音？
这十年他心里就只想着她？
为何不向她勇敢的表达？
理发过程中睡着了……
我有点糊涂了，因为我看到有人说，这是小事，便宜才是大事。。
这话咋这么别扭呢？
是老媳妇儿死了吗？......
[晕]
怎么我发现除了允浩俊秀，其他三枚出演电视剧都是本部长→。
→开跑车，住豪宅，拥美女→，→果然郑允浩和金俊秀在乡下有一亩水稻田可以养活他们吗[痴呆] [痴呆] [痴呆]
怎么可能沉到对外界完全没反应啦！！！
小光，你果然是AK带大的！
一早上就那么惊讶地发现掉钱了。
阿锅，你太有才了！
这都能买错！
原来是上嘴唇抿下嘴唇，长了下面的牙齿，据说是前兆，那最近开始下嘴唇抿上嘴唇，难道又要开始长上面的牙齿了啊？
这么神速？
怎么回事……
父女节呀！
这个造型出来后连我自己差点都不认识自己了！
这天是漏了吧？
这雨下的，直接而又霸道，太震撼了。
啊...
四个人还是坐一辆车来的...
啊啊...
为何没反应?
第一次听说，但也很让人信服，因为爸爸的思维方式多半来自奶奶，莫非孩子的思维方式会取决于两代人的优势中和~~
介个昼夜温差也太大了吧。。
好冷。。
不过只是1脚触球和1次射门，裁判的判罚够糟糕的，简直难以置信。
果然，暑假到了，芒果台又开始播偶像剧了。。。
据说济南最低温度24度，可今天青岛最高才21度……
我天啊，时间转瞬即逝。
采访完南科大，看到学生们发自内心的爱读书，课程上学到的东西令人惊叹。
早几年T字头上都是清一色制服美女,后来就调到D字头上去了，现在又调到G字头了!
现在T字头上都是阿姨级别的了!
散场了，看到的又是穿着长裙和披肩长发的背影，原来还是女的。
我凌乱了。。。
我了个去。。
第一眼我还以为是谁呢
今晚另一台电脑上不了Q！
这是中了神马病毒？？？
154分，其中数学13分，这是一个网友曝出的周冬雨的高考成绩，我一直很坚定的不相信这是真的。
7月1号音乐银行的出演者 [On 7/1 MUBANK]F(X),SISTAR,SECRET,4MIN,2PM,T-ARA,G.NA,K.WILL,Boyfriend,CNBLUE, TVXQ,KimHyunjoong N More 应该是上半年总结的那个，上半年老头的成绩很好啊 尾毛没有啊，
突然接到老婆電話，還以為出了什麼事！
父女节呀！
我很奇怪，他们连快乐都感受不到，却想追求幸福。
看了古剑的妹纸图，突然发现妹纸们都比少恭更像继承了长琴的寡亲缘情缘的命格？！？
胖虎吃了洁厕球！！！
满舌头都是蓝！
难道真的是像他们说的，我太单纯了吗？？
原来是黄尚勋啊。
原来是原BlackBeat成员啊。
盖茨一生中最聪明的决定：找到合适的人结婚
我其实一直想知道：在武汉WHY ME演唱会上，失心疯最后一段的配舞，那几个油墨男的登场是想表达什么意思呢？
发现里面夹的单子上有KRY的FLY，反面是SS3外传的宣传，这个外传到底是个神马东西啊。。。
当我马上打开灯的时候， 在往那一看，什么都没有了。
如此折腾，居然没遛鸟，拿捏得很准，必须的！
我就纳了闷了，从渤海湾到雷州半岛，整个的临海被人用岛链加航母封锁的严严实实，这些钢盔加盾牌哪去了？
完全突破以往的厨艺，我还带了很多块，本来想跟大家一起分享的，没想到你们都没带饭。。。。
我的亲娘啊!!!!!!!!
我大学同学都有儿纸了！！！！
真有这事？
//@凡尘往事：我真tm纳闷了，这都什么年月了，首都北京的政府相关部门就没一个会英语，英语好点的人吗？
即使没有就不能问问人？
一个没有什么文化的老人，就在快离开这世界的末日，她最后留下的话居然是：韩红你要救苦救难救大众...
鲁能跟国安的比赛据说不设客队球迷区？
买了两根黄瓜回来解渴，好长啊！
[吃惊][good]
1945年5月10日，国民党新疆省银行发行了面额达60亿元的钞票，一张钞票竟有9个零！
跟我开玩笑吗？
学校今年不做优秀毕业生评选？
来，跟电脑君对比一下，有没有很惊奇XD。
戴了护膝还摔成这样那冲击是有多大[泪]
[抓狂]我竟然被那个考了车牌几个月但一直没有开过车的老妈笑话我笨！
[抓狂]我居然被良考了车牌几个月但直罔开过车的老妈耻笑我笨！
[抓狂]我还是被甚为考了车牌几个月但直白靡开过车的老妈取笑我笨！
[抓狂]我竟然被蛮考了车牌几个月但直尚未开过车的老妈笑话我笨！
我擦！！！
但竟然是落嘞的旧款旭峰电动车。
但甚至于是落嘞的旧款旭峰电动车。
但竟是是落嘞的旧款旭峰电动车。
但甚至是落嘞的旧款旭峰电动车。
怎么了?
岂了?
怎生了?
庸了?
好白菜都给猪拱了..
好大白菜都给猪拱了..
好菘都给猪拱了..
老爸昨天炖肉把锅弄糊了，今天刷锅，好不容易把漆黑的锅刷的看见原来的颜色后，他漏了！
老爸昨儿炖肉把锅弄糊了，今朝刷锅，终究把浓黑的锅刷的睹本的水彩后，他漏了！
老爸昨炖肉把锅弄糊了，今刷锅，毕竟把黝黑的锅刷的瞧瞧本来的水彩后，他漏了！
老爸昨儿炖肉把锅弄糊了，今天刷锅，终于把黑黢黢的锅刷的映入眼帘本的水彩后，他漏了！
这锅不扔，明天再钜上、、、 我：[泪] [泪]
这锅不扔，明儿再钜上、、、 我：[泪] [泪]
这锅不扔，明再钜上、、、 我：[泪] [泪]
这锅不扔，明日再钜上、、、 我：[泪] [泪]
OMG，是我不关心八卦太久了吗？！
OMG，是我不关怀备至八卦太久了吗？！
OMG，是我不关注八卦太久了吗？！
OMG，是我不关怀八卦太久了吗？！
结果刚刚KANA来跟我说八卦：J2周末一起公然出现在某个GAY BAR（CLUB 560），没想到被人给看见了！！！
结出赶巧KANA来跟我说八卦：J2周日齐声直率迭出在某某GAY BAR（CLUB 560），没想到被人给看见了！！！
结实偏巧KANA来跟我说八卦：J2小礼拜齐百无禁忌出新在某个GAY BAR（CLUB 560），没想到被人给瞥见了！！！
结果偏巧KANA来跟我说八卦：J2星期天齐朴直面世在有GAY BAR（CLUB 560），没想到被人给触目了！！！
谁能告诉我这是不是真的啊啊啊啊啊啊，我要疯狂了~~~~~~~~~
谁能告诉我这是否真个啊啊啊啊啊啊，我要疯狂了~~~~~~~~~
谁能报我这是否实在啊啊啊啊啊啊，我要狂了~~~~~~~~~
谁能奉告我这是否当真啊啊啊啊啊啊，我要神经错乱了~~~~~~~~~
老板一会才缓过来，追出去早没人了··
老板娘一会才缓破镜重圆，追下早没人了··
业主一会才缓重起炉灶，追出去早没人了··
财东一会才缓死灰复燃，追出早没人了··
超神奇的股市信号，不信都不行……
超瑰玮的股市信号，不信都挺……
超神异的股市信号，不信都特别……
超神异的股市信号，不信都綦……
结果发现这货太特么黑了！！
结果发觉这货太特么黑了！！
结荚发现这货太特么黑了！！
结荚觉察这货太特么黑了！！
瞧瞧他各种吐槽，这小鸡太凶残.....
见他各种吐槽，这雏鸡太酷虐.....
瞥见他各种吐槽，这角雉太酷虐.....
眼见他各种吐槽，这雏鸡太凶残.....
这样的扣篮你绝对没看过，史无前例，神马卡特大风车都是浮云。。
这么样的扣篮你绝没看过，前所未见，神马卡特大风车都是浮云。。
这一来的扣篮你断然没看过，划时代，神马卡特大风车都是浮云。。
诸如此类的扣篮你纯属没看过，破天荒，神马卡特大风车都是浮云。。
诡异!
新奇!
刁钻古怪!
离奇!
日本仙台在7.4级余震后出现怪异光线 环球网记者王欢报道据日本NHK电视台4月7日消息，日本宫城县7日晚11时32分（北京时间10时32分）再次发生7.4级地震。
日本仙台在7.4级余震后起怪模怪样光焰 环球网新闻记者王欢简报据日本NHK电视台4月7日音问，日本宫城县7日晚11时32分（京城时刻10时32分）再次发生7.4级地震。
日本仙台在7.4级余震后出现奇妙光线 环球网新闻记者王欢报导据日本NHK电视台4月7日音息，日本宫城县7日晚11时32分（国都流年10时32分）再次发生7.4级震。
日本仙台在7.4级余震后应运而生新奇曜 环球网记者王欢简报据日本NHK电视台4月7日信息，日本宫城县7日晚11时32分（上京时日10时32分）再次发生7.4级震害。
宫城县仙台市在此次地震后出现怪异光线，目前尚不清楚光线发出的源头。
宫城县仙台市在本次震害后涌出奇光焰，现阶段尚未知曜闹的源头。
宫城县仙台市在此次震后现出希罕光，当下尚不为人知亮光发生的源流。
宫城县仙台市在本次震后面世离奇曜，此时此刻尚琢磨不透光芒时有发生的源流。
今天接到个电话，问：是张建设小姐？
今朝接受个话机，问：是张建设姑娘？
今收执个有线电话，问：是张建设黄花闺女？
今儿个接下个对讲机，问：是张建设姑子？
利比亚介叛军啥状况啊，比咱抗日时的游击队都不如，还有不管啥武器稍微大点的都用的是中兴皮卡拉，我倒。。。
利比亚介叛军啥景啊，比咱抗日时的游击队都倒不如，再有管啥甲兵些微大点的都用的是中兴皮卡拉，我倒。。。
利比亚介叛军啥面貌啊，比咱抗日时的游击队都毋宁，还有随便啥枪炮略带大点的都用的是中兴皮卡拉，我倒。。。
利比亚介叛军啥状况啊，比咱抗日时的游击队都与其说，还有随便啥甲兵略微大点的都用的是中兴皮卡拉，我倒。。。
另 怎么看不到有关利比亚正规军的报道啊
另 岂看不到至于利比亚正规军的通讯啊
另 怎看不到至于利比亚正规军的简报啊
另 怎么看不到关于利比亚正规军的报导啊
这是更衣室,突然进来一队警察,带着几条警犬,还有好几具爆炸物探测器,把每个角落都嗅探一遍,这安保标准绝对超2008了!
这是盥洗室,闪电式进一队警员,带着几条警犬,再有好几具爆炸物探测器,把每个旮旯都嗅探一遍,这安保业内绝超2008了!
这是盥洗室,陡进入一队巡警,带着几条警犬,还有好几具爆炸物探测器,把每个犄角都嗅探一遍,这安保专业绝对超2008了!
这是盥洗室,倏然进入一队军警宪特,带着几条警犬,还有好几具爆炸物探测器,把每个旮旯儿都嗅探一遍,这安保业内断断超2008了!
忽然发现把球打好的方法，就是睡眠时间不能超过五小时，早餐不能吃的太饱，最好不吃，把自己搞得非常疲惫，这样才能做到不发力，准确性大大提高啊。
忽然窥见把球打好的道道儿，不怕歇辰未能跨越五小时，早餐不许吃的太饱，莫此为甚不吃，把要好搞得十二分疲劳，这样才干完不发力，准头大大提高啊。
冷不防发觉把球打好的辙，纵令就寝辰得不到躐五小时，早餐无从吃的太饱，无比不吃，把对劲儿搞得坏疲软，如此这般干才完成不发力，准头大大提高啊。
抽冷子窥见把球打好的解数，即令歇年华得不到跨越五小时，早餐使不得吃的太饱，亢不吃，把温馨搞得坏疲软，如此才识成就不发力，准头大大提高啊。
看日本地震的新闻，给我的最大震撼就是，办公室里的所有人，在房子剧烈晃动的情况下，没有一个人跑出去，而是扶着并保护办公室里的东西，防止倒下来，然后还有人拿着摄像机手机拍摄地震画面。。。
看日本地震的消息，给我的最大打动纵然，办公室里的所有人，在房子可以晃悠的图景下，一无一个人跑出去，而是扶着并护办公室里的东西，以防万一倒下来，然后还有人拿着摄像机无线电话摄录震害镜头。。。
看日本地动的情报，给我的最大动即便，办公室里的所有人，在房子凌厉半瓶子晃荡的场面下，罔一个人跑出去，然而扶着并护卫办公室里的事物，防止倒下去，接下来再有人拿着录相机无绳机拍照震害镜头。。。
看日本地动的资讯，给我的最大震撼哪怕，办公里的所有人，在房屋猛烈晃的状态下，从未有过一个人跑出去，唯独扶着并保护办公里的东西，防微杜渐倒下去，接下来还有人拿着摄像机手机留影地动映象。。。
当时我就震惊了！！！
当即我就惶惶然了！！！
及时我就大吃一惊了！！！
当即我就吃惊了！！！
为什么会在一个人身上看见另一个人的影子？
胡会在一个人随身尽收眼底任何人的影？
怎会在一个人随身映入眼帘任何人的投影？
干什么会在一个人随身瞅见其他人的影？
人与人之间的相似除容貌意外的神似已经是很神奇的事情了！
人与人里边的一般除形相谁知的神似一度是很神乎其神的事情了！
人与人之内的似的除姿容飞的神似久已是很瑰玮的事务了！
人与人内的一般除姿容想得到的神似已是很神差鬼使的工作了！
为什么竟然会有同样的伤疤在手臂上？
为啥甚至会有毫无二致的伤疤在胳膊上？
缘何还是会有无异的节子在肱上？
何故还会有同一的伤疤在膀子上？
哇！
明星身价大揭密！
超巨星地位大揭密！
明星位大揭密！
星位大揭密！
一次四百，包夜七百。
原来药农处理药材居然都是用工业硫磺熏蒸！
本药农处理中草药还都是用工业硫磺熏蒸！
原本药农拍卖中药材居然都是用工业硫酷暑！
原来药农拍卖药材还是都是用工业硫汗如雨下！
酒店虽然不错，但是我第一次看到这么奇怪的酒店，要到房间，先要电梯或步行上一层，穿过途中的走廊，再坐电梯或步行下两层才能到房间。
酒馆虽说得法，唯独我第一次目这么飞的酒店，要到间，先要电梯或徒步走上一层，过中途的过道，再坐电梯或徒步下两层才能到室。
大酒店则头头是道，然我第一次见见这般出乎意外的小吃摊，要到屋子，先要升降机或步行上一层，穿越中途的过道，再坐电梯或徒步走下两层才能到房间。
酒吧虽则无可非议，而我第一次总的来看这么意外的酒店，要到室，先要升降机或徒步上一层，穿路上的过道，再坐电梯或徒步下两层才识到间。
他说，拜托，我们和你们异性恋面临的困惑是一样的！
他说，托人，咱和你们异性恋吃的迷惑是同义的！
他说，拜托，咱们和你们异性恋蒙受的难以名状是同样的！
他说，拜托，我辈和你们异性恋惨遭的何去何从是同样的！
亚西娅和塞巴斯蒂安的成果太惊人啦！
亚西娅和塞巴斯蒂安的果实太可惊啦！
亚西娅和塞巴斯蒂安的结晶太动魄惊心啦！
亚西娅和塞巴斯蒂安的果实太动魄惊心啦！
5600RMB啊....
哇靠，刚刚！
哇靠，恰恰！
哇靠，赶巧！
哇靠，恰好！
2011年的第一天，快乐好象突然多起来！
2011年的第一天，为之一喜好象恍然多起！
2011年的第一天，喜悦好象忽地多四起！
2011年的第一天，喜冲冲好象冷不防多勃兴！
居然在一天之内，接连得到导师和教练两个人肯定！
甚至于在一天中，连年收获师长和训两个人势将！
竟然在一天里，连年得教员和教练两个人必！
竟自在一天之内，接连拿走教员和训两个人势必！
昨天一时兴起给儿子画了个兔子，结果王晓晓小盆友说：妈妈你这个兔子是不是有点吓人啊。
昨天一时风起云涌给子画了个兔，结实王晓晓小盆友说：掌班你这个兔子是不是略微人言可畏啊。
昨秋起来给儿画了个兔，结果王晓晓小盆友说：鸨母你这兔是不是稍许骇然啊。
昨天一世风起云涌给儿子画了个兔，结出王晓晓小盆友说：老鸨你其一兔子是否略微骇人听闻啊。
撑死了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
胃要爆了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![惊恐] [惊恐]
胃要爆了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![怔忪] [惊恐万状]
胃要爆了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![风声鹤唳] [风声鹤唳]
胃要爆了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![风声鹤唳] [不可终日]
wow, 显然黄金周就要来了，小小的火车售票处一大早就排了近200米的长队，而且，每一分钟都在变得更长。。。
wow, 泾渭分明黄金周且来了，纤小火车售票处清早就排了近200米的长队，同时，每一分钟都在变得更长。。。
wow, 众目睽睽黄金周将要来了，纤毫列车售票处一大早就排了近200米的长队，与此同时，每一分钟都在变得更长。。。
wow, 吹糠见米黄金周快要来了，小小火车售票处清晨就排了近200米的长队，还要，每一分钟都在变得更长。。。
某天上街，见一雷人车屁股写着：驾校开除，自学成才，租的车，买的证，没保险，刹车油门分不清，车祸33次，32胜1平，0败，其他车均闻风而逃。
某穹幕街，见一雷人车臀写着：驾校除名，自学成才，租的车，买的证，没作保，刹车油门分不清，车祸33次，32胜1平，0败，另外车均闻风而逃。
某中天街，见一雷人车臀写着：驾校开除，自学成才，租的车，买的证，没管保，刹车油门分不清，车祸33次，32胜1平，0败，其它车均闻风而逃。
某老天街，见一雷人车屁股写着：驾校开，自学成才，租的车，买的证，没确保，刹车油门分不清，车祸33次，32胜1平，0败，另一个车均闻风而逃。
本来，打死我都不相信《木兰从军》，木兰从军怎么可能不被发现呢？
本来，打死我都不相信《辛夷服兵役》，辛夷参军怎么兴许不被发觉呢？
自，打死我都不深信不疑《木笔现役》，辛夷服兵役岂也许不被察觉呢？
当，打死我都不信赖《木笔服兵役》，辛夷服役怎谅必不被窥见呢？
后来认识了李宇春，我终于知道，哦！
初生认得了李宇春，我到头来理解，哦！
新兴识了李宇春，我终清楚，哦！
喷薄欲出认了李宇春，我好不容易懂，哦！
最近在看柯云路写的《人类神秘现象破译》感觉有点神，不过也觉得大部分说的有道理，虽然很多现象科学目前无法解释，但并不代表这些现象就不存在，这些就是迷信，一直对神秘的东西抱有强烈的好奇心~~
前不久在看柯云路写的《全人类秘景破译》备感多多少少神，但也以为多数说的有理，虽然博万象头头是道当下无法解释，但并不意味这些景象就不存，这些即皈，直接对私房的东西富有一览无遗的好奇心~~
连年来在看柯云路写的《生人秘万象破译》深感微神，可也觉得大部分说的有谛，虽则众情景科学目前无法解释，但并不表示这些状况就不设有，这些即使如此奉，径直对详密的东西所有举世瞩目的好奇心~~
以来在看柯云路写的《生人贼溜溜景破译》感觉多少神，不过也道大部分说的有所以然，虽浩大情景无可置疑手上无法解释，但并不意味着这些光景就不有，这些即若皈依，径直对秘闻的事物持有昭然若揭的好奇心~~
这个绝对是理科生做出来的，自己DIY月饼，大学揍是要提倡创造，自己动手，丰衣足食，这个学校很牛逼， 有木有！！！
这纯属是理科生做下的，亲善DIY月饼，高校揍是要提倡创建，和乐着手，富国，本条学府很牛逼， 有木有！！！
者绝对化是理科生做下的，协调DIY月饼，高等学校揍是要提倡创立，上下一心动手，富足，这个全校很牛逼， 有木有！！！
此断断是理科生做下的，投机DIY月饼，高校揍是要提倡创立，友爱动手，金玉满堂，以此母校很牛逼， 有木有！！！
真性情女人袁丽人生:老陈醋好大的威力啊，居然能把一群猴子的脸搞得这么的像花儿一样鲜艳！
真性情内袁丽人生:老陈醋好大的威力啊，还是能把一群猕猴的脸搞得这样的像芳天下乌鸦一般黑花里胡梢！
真性情内助袁丽人生:老陈醋好大的威力啊，竟能把一群山魈的脸搞得如斯的像花儿一色争艳！
真性情婆姨袁丽人生:老陈醋好大的威力啊，还能把一群猴子的脸搞得诸如此类的像群芳亦然发花！
道长穿得破破烂烂的，没有山东人的气势，他一见我就让我抽签，我勉强抽了一根，就在他写诗文时，突然有个四方大脸的醉汉来闹事，把道长的桌子踢侧歪了，同时关闭了大门，庙堂里顿时黑了下来，我大惊失色，转身就走。
道长穿得褴褛的，从未山东人的气焰，他一见我就让我抽签，我勉为其难抽了一根，就在他写诗词时，突有个方大脸的大户来造谣生事，把道长的桌踢侧歪了，再者关闭了大门，庙堂里当即黑了下去，我胆破心惊，转身就走。
道长穿得破的，没有山东人的声势，他一见我就让我抽签，我勉强抽了一根，就在他写诗词时，豁然有个五方大脸的酒徒来兴妖作怪，把道长的台子踢侧歪了，并且闭馆了大门，王室里应声黑了下，我胆破心惊，转身就走。
道长穿得百孔千疮的，从不山东人的气焰，他一见我就让我抽签，我勉为其难抽了一根，就在他写诗选时，突有个方大脸的酒徒来作恶，把道长的台踢侧歪了，与此同时关门大吉了大门，廷里旋即黑了下，我望而却步，回身就走。
商品崩盘？
货崩盘？
货物崩盘？
货品崩盘？
流动性没了？
流通性没了？
--咂摸可能----我选择了周五的少量买入！[吃惊]
--咂摸指不定----我挑拣了礼拜五的涓埃进货！[惊]
--咂摸兴许----我挑挑拣拣了周五的涓埃置备！[震]
--咂摸或----我选了星期五的少量采办！[震惊]
谁能告诉我这是什么时候照的 我怎么没看过！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
谁能晓我这是呀下照的 我怎没看过！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
谁能晓我这是咦时分照的 我庸没看过！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
谁能晓我这是哎时分照的 我怎生没看过！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
我们几个总共投入几百马币，居然没赔还略赚。
俺们几个一总加盟几百马币，居然没退掉略赚。
我们几个总共在几百马币，竟自没退赔略赚。
俺们几个一起进入几百马币，竟然没退掉略赚。
水管冻裂大停水，惊闻阿姨不做饭！
水管踏破大停水，惊闻阿姨不炊！
水管干裂大停水，惊闻姨母不做饭！
水管破裂大停水，惊闻姨婆不炊！
《超乎想像的动物折纸》通常用用铝箔、包装和描图纸来进行折纸，令人难以置信这些折纸作品竟都是在一张纸上完成的。
《超乎想像的众生折纸》常见用用铝箔、裹进和描图纸来开展折纸，明人狐疑这些折纸著述竟都是在一张纸上完结的。
《超乎想像的动物折纸》等闲用用铝箔、包和描图纸来展开折纸，令人存疑这些折纸作竟都是在一张纸上竣的。
《超乎想像的众生折纸》平平常常用用铝箔、打包和描图纸来进行折纸，良民嫌疑这些折纸作竟都是在一张纸上就的。
牛人自制Wall-E机箱：一位俄罗斯的小伙子花费18天的时间做出了这么一台电脑机箱，每天和Wall-E一同在网上冲浪。
牛人自制Wall-E机箱：一位俄罗斯的弟子花18天的岁月做出了这样一台微型机机箱，每日和Wall-E并在网上游泳。
牛人抑制Wall-E机箱：一位俄罗斯的青年花18天的韶华做出了这么着一台微机机箱，每天和Wall-E手拉手在网上冲浪。
牛人平Wall-E机箱：一位俄罗斯的青少年花消18天的光阴做出了这么一台微处理器机箱，每天和Wall-E合办在网上游。
★惊为天人之作——不可思议的蓝色圆珠笔画，这比之前创意工坊介绍的铅笔画还强悍。
★惊为天人之作——不知所云的蓝色原子笔画，这比事前创见工坊牵线的铅笔画还挺身。
★惊为天人之作——天晓得的蓝色圆珠笔画，这比之前新意工坊牵线的铅笔画还履险如夷。
★惊为天人之作——不可名状的蓝色原子笔画，这比之前创意工坊引见的铅笔画还敢。
乙：啊？
他也拍那个？
他也拍不可开交？
他也拍蛮？
他也拍很？
中国银行伤老百姓啊，今天办手机短信才发现人家中国银行把我的地址信息搞错，而且以前的手机号码是陌生人的，天哪，我的帐户信息全给了陌生人！
中国银行伤普通人啊，今办手机短信才意识每户中国银行把我的地方音息搞错，而早先的手机号码是外人的，天哪，我的帐户消息全给了外人！
中国人民银行伤无名之辈啊，今天办手机短信才觉察居家中行把我的地方音搞错，与此同时此前的手机号码是闲人的，天哪，我的帐户消息全给了陌生人！
中国人民银行伤无名小卒啊，今日办手机短信才觉察家中行把我的地方音信搞错，与此同时以前的手机号码是异己的，天哪，我的帐户音讯全给了旁观者！
他惊恐，那你是？
他草木皆兵，那你是？
他惊骇，那你是？
他惊弓之鸟，那你是？
我终于明白中国人民银行的性别：女！
我算亮中国人民银行的性别：女！
我算冷暖自知，心明如镜中国人民银行的性：女！
我到头来解中行的性：女！
请看她调准备金的日期：10.11.29、10.12.20、11.01.20、11.02.24、11.03.25、11.04.21、11.05.18…
请看她调准备金的日子：10.11.29、10.12.20、11.01.20、11.02.24、11.03.25、11.04.21、11.05.18…
如果不是近一年使用微博所经历，我不会相信这个数字。
若果谬误近一年役使微博所经验，我不会亲信此数字。
苟讹近一年使微博所更，我不会用人不疑本条数字。
一经讹谬近一年施用微博所经历，我不会宠信夫数目字。
更不可思议的是如《上海徐家汇IPO今上会 余秋雨持股8年身家有望近亿》这样的不让本企业职工分享资本所带来的溢价，即企业股份不能给辛苦创业的职工，而宁愿给与企业不相干的外人；
更不可思议的是如《上海徐家汇IPO今上会 余秋雨持股8年身家知足常乐近亿》这么的不让本企业职工享用本钱所拉动的溢价，即店股金无从给烦创业的员工，而宁肯赋予商家无干的旁观者；
更不可名状的是如《上海徐家汇IPO今上会 余秋雨持股8年门户开展近亿》这么的不让本企业职工分享股本所带来的溢价，即供销社股子未能给分神创业的职工，而宁愿加之铺子无干的旁观者；
更不知所云的是如《上海徐家汇IPO今上会 余秋雨持股8年出身以苦为乐近亿》然的不让本企业职工飨股本所带来的溢价，即小卖部股金力所不及给麻烦创业的职工，而宁肯施铺户井水不犯河水的陌生人；
哪个无德的人在家门口这样晒鱿鱼的，吓的老子还以为外星人入侵地球了！
哪个无德的人在家门口然晒鱿鱼的，吓的老爹还觉得外星人侵扰地了！
何许人也无德的人在家门口这么样晒柔鱼的，吓的阿爹还道外星人入寇地了！
哪个无德的人在家门口如此这般晒鱿鱼的，吓的爸爸还看外星人犯地球了！
[泪]大家上网买东西一定要注意，我刚刚在淘宝买东西，付款时就连接去了一个假的网站，做的和淘宝一摸一样！
[泪]望族上网买事物得要专注，我正好在淘宝买物，交账时就连去了一个假的网站，做的和淘宝一摸无异！
[泪]大家上网买东西肯定要留神，我恰巧在淘宝买事物，付时就连去了一个假的网站，做的和淘宝一摸划一！
[泪]权门上网买东西决计要在心，我偏巧在淘宝买事物，付时就连日来去了一个假的网站，做的和淘宝一摸一致！
我拿着给女儿买的冰激凌，惊呆了！
我拿着给妮买的冰淇淋，惊奇了！
我拿着给闺女买的冰淇淋，奇怪了！
我拿着给女儿买的冰淇淋，奇异了！
摇呼啦圈喝银鹭花生牛奶环节首出彪悍女 小i不得不在这里说一下 真是太彪悍啦！！
摇呼啦圈喝银鹭花生牛奶环首出彪悍女 小i不得不在此处说倏 真是太彪悍啦！！
摇呼啦圈喝银鹭花生牛奶环节首出彪悍女 小i只能在此处说一霎 真是太彪悍啦！！
摇呼啦圈喝银鹭落花生牛奶环首出彪悍女 小i唯其如此在此说转脸 真是太彪悍啦！！
直接卸了瓶盖喝啊。
一直卸了瓶盖喝啊。
直卸了瓶盖喝啊。
径直卸了瓶盖喝啊。
前所未有空前绝后啊
破天荒空前啊
空前绝后见所未见啊
划时代闻所未闻啊
爹妈没能满足她，她就把牛训练成介个样子啦。
家长没能饱她，她就把牛训练成介个则啦。
老人没能满足她，她就把牛训练成介个则啦。
老人家没能满足她，她就把牛训练成介个规范啦。
执法大队说，主要是执法车经常有突发情况要处理，难免会违章,而且他们是心疼纳税人的钱，因为交罚款最后也是纳税人买单。[吃惊]
执法大队说，重在是执法车时时有平地一声雷情状要处理，难免会违章,再就是她俩是叹惋经营者的钱，盖交罚款末了也是纳税人买单。[震惊]
执法大队说，要是执法车常川有突发事态要甩卖，难免会违章,以他们是叹惋经营者的钱，坐交罚款末尾也是经营者买单。[震]
执法大队说，要是执法车常川有平地一声雷场面要处理，难免会犯规,同时他们是痛惜纳税人的钱，以交罚金末段也是纳税人买单。[震惊]
我就震惊了。
我就吃惊了。
我就受惊了。
我就惶惶然了。
从五点到十一点连过三个峡[good][good][good][good][good]居然客人都要看！
从五点到十一点连过三个峡[good][good][good][good][good]竟嫖客都要看！
从五点到十一点连过三个峡[good][good][good][good][good]甚至于客都要看！
从五点到十一点连过三个峡[good][good][good][good][good]竟然嫖客都要看！
此时奇迹出现了，屏幕亮了，电脑康复了…
这会儿偶发性油然而生了，屏幕亮了，微处理机康复了…
这时突发性迭出了，屏幕亮了，微电脑药到病除了…
这时间或辈出了，屏幕亮了，电脑治愈了…
祖国医药真神奇！
祖国医药真神乎其神！
祖国医药真瑰玮！
祖国医药真神异！
五道口见到鬼了(3)今天早上，我打她的手机，竟然是别人的手机。
五道口探望鬼了(3)今日早间，我打她的大哥大，竟自是人家的无绳机。
五道口看鬼了(3)今儿晨，我打她的大哥大，还是是人家的无线电话。
五道口探望鬼了(3)今晨，我打她的无绳电话机，还是旁人的手机。
打她宿舍电话，竟然是公用电话。
打她宿舍对讲机，还是是话机。
打她宿舍电话机，竟自是电话机。
打她宿舍话机，甚至是有线电话。
我十分奇怪。
我要命不意。
我百般谁知。
我死不料。
营养早餐~~~早上自己煮蛋，既然发现我连蛋都不会煮。
养分早餐~~~早上谐调煮蛋，既然如此窥见我连蛋都不会煮。
营养早餐~~~天光和好煮蛋，既然如此窥见我连蛋都决不会煮。
养分早餐~~~晁温馨煮蛋，既是发觉我连蛋都决不会煮。
还上百度搜索。
还上百度物色。
还上百度搜求。
还上百度追寻。
一天半夜四点多一朋友打电话来说了一句话:&quot;那个,我刚看到手机上有你一个去年的未接来电，所以打来问问你有啥事。
一天三更四点多一爱人打电话来说了一句话:&quot;深深的,我刚观望手机上有你一个去岁的未接来电，因故打来訾你有啥事。
一天午夜四点多一意中人挂电话以来了一句话:&quot;深深的,我刚见到无绳机上有你一个旧年的未接来电，之所以打来发问你有啥事。
一天夜分四点多一恋人通话吧了一句话:&quot;大,我刚看大哥大上有你一个上年的未接来电，故而打来问讯你有啥事。
&quot;我顿时无语了。
&quot;我立刻无语了。
&quot;我旋即无语了。
&quot;我及时无语了。
呀得。
发现周围有好几个宝宝都是百白破第二针有硬块，怎么会这样
觉察四周围有好几个囡囡都是百白破二针有硬块，怎会这么样
意识周围有好几个宝宝都是百白破伯仲针有硬块，怎生会这样
觉察四围有好几个宝贝都是百白破亚针有硬块，岂会如斯
回顾老片，《a river runs through it》，影片前面少年norman怎么看怎么像囧瑟夫，一查还真是他，以前看真没发现...
温故知新老片，《a river runs through it》，影片面前少年norman怎么看怎像囧瑟夫，一查还算作他，原先看真没发觉...
忆苦思甜老片，《a river runs through it》，影片眼前少年norman岂看怎么像囧瑟夫，一查还奉为他，以前看真没发觉...
缅想老片，《a river runs through it》，电影前方豆蔻年华norman怎看怎像囧瑟夫，一查还算他，早先看真没觉察...
又到了蚊子杀手施展巴掌的时候了，一分钟拍死了7只，是有多少！！！！！！！！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
又到了蚊凶犯玩巴掌的时刻了，一分钟拍死了7只，是有略为！！！！！！！！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
又到了蚊子凶犯玩手板的下了，一分钟拍死了7只，是有略！！！！！！！！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
又到了蚊子杀手施展手板的早晚了，一分钟拍死了7只，是有微！！！！！！！！！！[怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒][怒]
在韩国，经纪人居然可以像老鸨子一样揍明星。
在韩国，经纪人甚至有何不可像掌班子一如既往揍超新星。
在韩国，商竟自堪像鸨儿子均等揍超新星。
在韩国，贾居然有何不可像鸨儿子一样揍星。
那么老能是考研的么？。。。
这就是说老能是考研的么？。。。
那末老能是考研的么？。。。
不过，这个女的也太生猛了。。。(@瞬间乐翻你 投稿)
然而，是女的也太生猛了。。。(@忽而乐翻你 投稿)
唯独，夫女的也太生猛了。。。(@转眼间乐翻你 投稿)
不过，这个女的也太生猛了。。。(@刹时乐翻你 投稿)
天！
对面大厦搬来了一位男孩，就正正在我书房直望可以远远看见他的睡房，他把灯亮得非常光，不停在窗前脱衣又穿衣（奇怪在脱脱穿穿都是同一件上衣）！
对面高楼大厦搬来了一位男孩，就正正在我书房直望何尝不可遥瞅见他的睡房，他把灯亮得要命光，相连在窗前脱衣又穿（始料未及在脱脱穿穿都是同一件袄）！
对门大厦搬来了一位男孩，就正正值我书房直望足以十万八千里瞧瞧他的睡房，他把灯亮得充分光，随地在窗前脱衣又衣（始料未及在脱脱穿穿都是同一件袄）！
对门高楼大厦搬来了一位男孩，就正正值我书屋直望足以老远瞥见他的睡房，他把灯亮得百倍光，不已在窗前脱衣又穿着（不测在脱脱穿穿都是同一件紧身儿）！
天呀！
他又把上衣脱下了！
他又把小褂儿脱下了！
他又把上装脱下了！
他又把褂脱下了！
把自行车放到墙上卖——德国一家自行车的店主把120辆自行车放在建筑物的外墙上出售，顾客一眼就能看到这家店卖什么，效果惊人！
把单车放到墙上卖——德国一家车子的店家把120辆车子置身构筑物的外墙上发售，主顾一眼就能见状这家店卖嘿，机能耸人听闻！
把脚踏车措墙上卖——德国一家脚踏车的店家把120辆脚踏车厕构筑物的外墙上出卖，顾主一眼就能瞅这家店卖哎呀，职能危言耸听！
把单车留置墙上卖——德国一家单车的甩手掌柜把120辆脚踏车位居建筑的外墙上售，顾主一眼就能看样子这家店卖哟，功力可惊！
《电子乐少女s》完成~其实前两天已经完成了~但这几天一直在忙漫画培训中心的事情所以没能马上发出，使用过的马克笔散在桌面上还没来得及收拾呢~完成这张作品之后我自己也对马克笔所能达到的效果感到惊讶，但也同时印证了马克笔很烧钱这个事实，C-5冷灰的墨水已经差不多耗尽了，要尽快买到墨水才行~
《电子乐姑子s》到位~实在前两天已经竣了~但这几天一直在忙漫画培训中心的政工所以没能当下时有发生，应用过的马克笔散在桌面上还没赶趟究办呢~到位这张著以后我对劲儿也对马克笔所能齐的功用觉大惊小怪，但也还要辨证了马克笔很烧钱是事实，C-5冷灰的学问久已差不多耗尽了，要争先买到学术才行~
《电子乐黄花闺女s》一挥而就~实则前两天就竣了~但这几天直接在忙卡通培训中心的事情因而没能立刻发，采用过的马克笔散在桌面上还没赶得及处治呢~完结这张作品然后我和谐也对马克笔所能达的功能深感大惊小怪，但也并且辨证了马克笔很烧钱此谜底，C-5冷灰的学现已大多耗尽了，要从快买到学术才行~
《电子乐春姑娘s》到位~实际上前两天就做到了~但这几天直在忙漫画培训中心的业务为此没能登时有，以过的马克笔散在桌面上还没赶得及收拾呢~不辱使命这张著今后我和睦也对马克笔所能落到的职能发大惊小怪，但也而印证了马克笔很烧钱之实际，C-5冷灰的学早已几近耗尽了，要急忙买到学术才行~
我的天，只剩下3天就要开学了。。。
我的天，只剩余3天即将开学了。。。
我的天，只结余3天且开学了。。。
我的天，只剩余3天且始业了。。。
一进大堂被吓到了，场面太大了，4对啊，不必这么隆重吧。
一进大堂被吓到了，排场太大了，4对啊，无须这么样锣鼓喧天吧。
一进大堂被吓到了，排场太大了，4对啊，不要这么着热闹吧。
一进堂被吓到了，场面太大了，4对啊，无庸诸如此类敲锣打鼓吧。
被现在的西甲积分榜惊到了。
被今天的西甲积分榜惊到了。
被现行的西甲积分榜惊到了。
被兹的西甲积分榜惊到了。
隐峰禅师倒立而亡后，尸体屹然不动。
隐峰禅师倒立而亡后，死尸兀不动。
隐峰大师傅倒立而亡后，尸身突兀不动。
隐峰大师拿大顶而亡后，异物突兀不动。
远近人士争相瞻观，无不惊叹。
远近人物争先瞻观，概咋舌。
远近人士先声夺人瞻观，一概骇然。
远近人物先声夺人瞻观，概惊呆。
这这这这。。。。。。。。。
伤不起呀，比不起啊！
- - [汗] 怎么那么奇怪。
- - [汗] 怎么这就是说想得到。
- - [汗] 庸那不意。
- - [汗] 庸那末意想不到。
暗示什么吗？
授意好家伙吗？
暗示哎吗？
丢眼色呦吗？
分享图片 几年前我给自己整了个卡通形象，今天改微博壁纸，忽然发现，惊人的相似啊，哈哈，大家比较下看看哪个更帅~~~
享图片 几年前我给友好整了个卡通影像，今改微博壁纸，骤觉察，耸人听闻的类同啊，嘿嘿，世族可比下省谁个更帅~~~
身受图籍 几年前我给上下一心整了个漫画形象，今天改微博壁纸，出人意外发觉，惊人的似的啊，嘿嘿，豪门正如下探望哪个更帅~~~
享用图形 几年前我给和乐整了个漫画形象，今改微博壁纸，出敌不意察觉，危言耸听的貌似啊，哈哈，朱门可比下探视何人更帅~~~
真让大妈吃惊。
真让大妈惊。
真让大婶大吃一惊。
真让大婶惊。
没人能猜到的礼物！
没人能猜到的红包！
没人能猜到的赐！
没人能猜到的礼！
PS：震惊君一直是用手洗脸啊！
PS：吃惊君直白是用手洗脸啊！
PS：吃惊君一直是用手洗脸啊！
PS：震惊君直接是用手洗脸啊！
兄弟，你是航空港区请来为政府卖地的，说这样的话，让政府情何以堪啊！
小兄弟，你是航空港区请来为阁卖地的，说这样的话，让阁情何以堪啊！
雁行，你是航空港区请来为阁卖地的，说这样的话，让阁情何以堪啊！
手足，你是航空港区请来为阁卖地的，说这样的话，让政府情何以堪啊！
走近一看，大为吃惊，原来是我娘在晒做酒酿圆子用的桂花········
接近一看，大为吃惊，原先是我娘在晒做酒酿元宵用的桂花········
走近一看，大为吃惊，元元本本是我娘在晒做酒酿元宵用的桂花········
凑近一看，大为吃惊，原先是我娘在晒做酒酿汤圆用的桂花········
- 哎呀。
- 呦。
- 啊。
- 呀。
怎么是这里开？
怎么是此间开？
怎生是这边开？
怎么是此开？
邪门了~我的爱疯和别人的卡在一起有信号，我的卡和别人的手机在一起也有信号，但是我的爱疯和我的卡在一起就无服务，莫非是它们不合了？
邪门了~我的爱疯和别人的卡在偕有信号，我的卡和旁人的无绳电话机在合伙也有信号，不过我的爱疯和我的卡在一头就无劳动，莫不是是她文不对题了？
邪门了~我的爱疯和旁人的卡在联合有信号，我的卡和他人的大哥大在伙同也有信号，可是我的爱疯和我的卡在伙就无劳务，难道是她方枘圆凿了？
邪门了~我的爱疯和旁人的卡在一并有信号，我的卡和别人的无线电话在同步也有信号，可我的爱疯和我的卡在合伙就无劳务，岂是她驴唇不对马嘴了？
娜子说是它们两个吵架了...[汗]
娜子视为其两个抬杠了...[汗]
娜子视为她两个争吵了...[汗]
娜子特别是它们两个斗嘴了...[汗]
天哪！
居然把要接女儿的事情忘得一干二净。
甚至把要接丫的事务忘得翻然。
居然把要接幼女的事情忘得彻底。
竟然把要接丫头的务忘得一干二净。
这阵粉丝汇啥的怎么这样多，有的还私信于我，叫我花钱买，一毛钱一个，天，这粉丝是朋友，可不是一毛钱一个的，唉，我拒绝了，我宁愿我慢慢的认识。
这阵粉汇啥的岂这样多，有的还私信于我，叫我花钱买，一毛钱一个，天，这粉丝是心上人，可不是一毛钱一个的，唉，我驳回了，我情愿我逐日的认识。
这阵粉丝汇啥的怎如斯多，有的还私信于我，叫我花钱买，一毛钱一个，天，这粉丝是冤家，可不是一毛钱一个的，唉，我拒人千里了，我宁可我逐步的识。
这阵粉汇啥的怎生如此这般多，有的还私信于我，叫我花钱买，一毛钱一个，天，这粉是朋友，可不是一毛钱一个的，唉，我闭门羹了，我情愿我缓缓地的认。
刚下了个31SMS APP，准备支持一下杰伦的新事业[兔子]还没学会怎么发短信，竟发现里面有意外惊喜！
刚下了个31SMS APP，准备永葆转瞬杰伦的新业[兔子]还没学会怎生发短信，竟意识里头有不可捉摸转悲为喜！
刚下了个31SMS APP，以防不测撑持瞬间杰伦的新事业[兔子]还没学会岂发短信，竟发现此中有骤起大悲大喜！
刚下了个31SMS APP，未雨绸缪撑持倏忽杰伦的新业[兔]还没学会怎生发短信，竟发觉中有不料悲喜！
后来我熟悉李宇春才知道，噢！
喷薄欲出我轻车熟路李宇春才领略，噢！
后起我熟谙李宇春才分晓，噢！
新生我稔知李宇春才未卜先知，噢！
哇塞！好奇怪啊，竟然有这样的事情。[晕][晕][晕]
哇塞！好意外啊，还有诸如此类的事务。[晕][晕][晕]
哇塞！好谁知啊，竟自有诸如此类的事体。[晕][晕][晕]
哇塞！好意外啊，居然有这样的事情。[晕][晕][晕]
毕业照也有PS的啊？
卒业照也有PS的啊？
看这照片就知道德国为什么注定要比我们伟大的社会主义国家落后了，这么美的自然湖光景致，难得的市区绿地四周，不围起来盖豪华别墅，居然起什么老人公寓！
看这影就接头德国何故覆水难收要比吾辈宏大的社会主义国家向下了，诸如此类美的当然湖光光景，珍的城厢青草地四下，不围起来盖富丽堂皇山庄，居然起嗬哟尊长公寓！
看这像就辩明德国干吗决定要比咱们了不起的社会主义国度落后了，这般美的本湖光景物，金玉的市区青草地四旁，不围起来盖华贵别墅，竟起哎父老宾馆！
看这肖像就领略德国胡定要比咱俩宏大的社会主义国度开倒车了，如斯美的本湖光山色，难能可贵的城区绿茵四邻，不围起来盖富丽别墅，还起呦上人招待所！
我的妈呀 //@Edison一D:[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][可怜][可怜][可怜]
我的妈呀 //@Edison一D:[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][那个][殊][格外]
我的妈呀 //@Edison一D:[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][雅][异常][不行]
我的妈呀 //@Edison一D:[吐][吐][吐][吐][吐][吐][吐][够劲儿][不胜][挺]
//@高清电影院:凤姐新作已成功占领日本AV市场！
//@高清电影院:凤姐新作已不负众望克日本AV市场！
//@高清影剧院:凤姐新作已中标夺取日本AV商海！
//@高清电影院:凤姐新作已得逞攻占日本AV市面！
没想到苹果的火爆遍及各阶层啊.
没想到柰的腾腾遍及各阶层啊.
没想到香蕉苹果的怒遍及各阶层啊.
没想到苹的剧遍及各阶层啊.
壹号店2010年的营业额居然有8.05亿人民币。
壹号店2010年的营业额竟然有8.05亿人民币。
壹号店2010年的营业额竟有8.05亿人民币。
壹号店2010年的营业额甚至于有8.05亿人民币。
李哲学升级了。。
李哲学升格了。。
李哲学升官了。。
李哲学调升了。。
变李诗人。。。
变李骚客。。。
变李骚人。。。
[挖鼻屎] 虽然有点不相信是他写的。。
[挖鼻屎] 则略为不信赖是他写的。。
[挖鼻屎] 虽稍为不宠信是他写的。。
[挖鼻屎] 尽管稍不宠信是他写的。。
原来宝马M3皮卡真的来了！
原本宝马M3皮卡真个来了！
元元本本宝马M3皮卡真来了！
原本宝马M3皮卡诚来了！
我的上帝丫!
我的耶和华丫!
不知道为什么他把我看的特别透彻…
不亮堂怎么他把我看的特为淋漓尽致…
不喻为何他把我看的特为透辟…
不晓为什么他把我看的特别透彻…
我了个去！
我去啊！
两遍《ML》！！！
为毛我家囤了类么多的老片儿。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
为毛我家囤了类么多的老皮。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
为毛我家囤了类么多的老片子。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
为毛我家囤了类么多的老板。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
世界上最牛的作家，当属金庸了，他写的14部小说可以连成一句话：飞雪连天射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。
世风上最牛的文学家，当属金庸了，他写的14部小说书有何不可连成一句话：雪片连射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。
社会风气上最牛的作家，当属金庸了，他写的14部小说书堪连成一句话：雪老是射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。
世界上最牛的文学家，当属金庸了，他写的14部小说书好连成一句话：雪花接连射白鹿，笑书神侠倚碧鸳。
噢，J.K.罗琳（哈利波特作者）也很厉害，她的7本书也连成了一句话：哈哈哈哈哈哈哈。
噢，J.K.罗琳（哈利波特笔者）也很发狠，她的7本书也连成了一句话：哈哈哈哈哈哈哈。
噢，J.K.罗琳（哈利波特作者）也很下狠心，她的7本书也连成了一句话：哈哈哈哈哈哈。
噢，J.K.罗琳（哈利波特写稿人）也很决意，她的7本书也连成了一句话：哈哈哈哈哈哈哈。
据了解，此狗今年6月出生，出生时就是三只脚，大家都感到稀奇。
据摸底，此狗现年6月生，诞生时即三只脚，权门都感到稀奇古怪。
据了解，此狗现年6月落地，诞生时纵三只脚，权门都感古里古怪。
据摸底，此狗今年6月生，降生时纵使三只脚，大家都觉希奇。
如何找回被盗手机，一个女孩这样做——给自己手机发短信：我回老家了，欠你的1万块钱放在XX处，下午都可以过来，结果那小贼被生擒了。
争找回被盗无绳电话机，一个女孩这一来做——给谈得来无线电话发短信：我辞世了，欠你的1万块钱在XX处，后晌都得平复，结荚那小贼被生擒了。
焉找回被盗无绳电话机，一个女孩然做——给阖家欢乐无绳电话机发短信：我翘辫子了，欠你的1万块钱位于XX处，下半天都足以平复，结荚那小贼被获了。
何如找回被盗部手机，一个女孩这般做——给敦睦大哥大发短信：我回老家了，欠你的1万块钱坐落XX处，下半晌都方可复原，结果那小贼被扭获了。
我从来都不知道早六点中央台会放国歌啊~直到今早为了我家小拜仁不睡了，上课就上吧！
我从来都不知道早六点中央台会放国歌啊~截至今早为我家小拜仁不睡了，主讲就上吧！
我根本都不知底早六点中央台会放国歌啊~截至今早为了我家小拜仁不睡了，讲课就上吧！
我素来都不解早六点中央台会放国歌啊~直至今早为了我家小拜仁不睡了，上课就上吧！
工作13小时+吃饭1小时+睡觉7小时+在途1.5小时，我居然还有1.5小时自由活动时间！
做事13小时+用餐1小时+安歇7钟头+在途1.5时，我居然还有1.5钟点无度移位工夫！
行事13钟点+就餐1钟点+安歇7钟头+在途1.5小时，我居然还有1.5小时随随便便举手投足年华！
坐班13钟点+开饭1钟点+安息7钟点+在途1.5钟点，我甚至于还有1.5钟头肆意挪岁月！
我的天！
在g318拉萨到日喀则段的路边停车休息，突然看到一台保时捷不明型号的老款跑车飞驰而过，我们立马开车去追，居然是一台type930的911！！！
在g318拉萨到日喀则段的路边停车苏，出人意外睃一台保时捷打眼型号的老款赛车飞车走壁而过，俺们立刻开车去追，还是是一台type930的911！！！
在g318拉萨到日喀则段的路边停车休养生息，猛不防探望一台保时捷打眼型号的老款赛车疾驰而过，咱登时开车去追，还是是一台type930的911！！！
在g318拉萨到日喀则段的路边停车苏，遽然见兔顾犬一台保时捷暧昧型号的老款跑车飞车走壁而过，俺们立时发车去追，还是一台type930的911！！！
看到昨晚湖南台的 神来之笔吗？
来看昨晚湖南台的 神来之笔吗？
来看前夕湖南台的 神来之笔吗？
盼昨晚湖南台的 神来之笔吗？
让梅艳芳、邓丽君三维图像复活在舞台！
让梅艳芳、邓丽君三维图像死而复生在舞台！
让梅艳芳、邓丽君三维图像起死回生在舞台！
让梅艳芳、邓丽君三维图像复活在戏台！
我惊呆了，如果不是声画不同步的瑕疵，那就是完美！
我咋舌了，假如谬误声画不共的短，那纵一揽子！
我奇异了，倘然病声画不协办的缺欠，那不怕周！
我异了，使舛误声画不同的先天不足，那便面面俱到！
于是去看了一下，真的有点震慑到了。
于是乎去看了一时间，的确粗震慑到了。
遂去看了瞬间，洵略为震慑到了。
于是乎去看了霎时间，真个稍事震慑到了。
被震撼到身上微微发冷……
被打动到随身稍为发冷……
被震动到身上些许发冷……
被撼动到身上不怎么发冷……
原来应该是自己有事没空去参加范范的发布会…
原本活该是好有事东跑西颠去出席范范的发布会…
元元本本理应是谈得来有事碌碌去到范范的发布会…
原来本当是对劲儿有事日不暇给去在座范范的发布会…
找图的时候居然看到了这个！！！！
找图的时居然观览了夫！！！！
找图的早晚竟是张了者！！！！
找图的上还见见了其一！！！！
我了个去…
国产车绝对不能烧的出这效果！！
国产车切不能烧的出这成效！！
国产车纯属决不能烧的出这作用！！
国产车决决不能烧的出这效验！！
怪不得今天一整天都没见跑我店里上厕所。。
怪不得今一整天都没见跑我店里上厕所间。。
无怪今天一整天都没见跑我店里上厕所间。。
无怪乎今儿一整天都没见跑我店里上洗手间。。
第三个打开，花生，没醋!
第三个开拓，仁果，没醋!
第三个打开，长生果，没醋!
第三个辟，花生，没醋!
第四个一看，一盘醋!
郑州的朋友谁能告诉我，你们那里今天有什么情况？
郑州的爱人谁能报告我，你们那边今儿个有啊情状？
郑州的对象谁能告诉我，尔等那边今天有哎哟景象？
郑州的心上人谁能报我，尔等那里今天有哎哟场面？
说是出动两千余警察，几乎每辆出租车上都有阿sir?
算得用兵两千余处警，几乎每辆出租车上都有阿sir?
身为出征两千余警官，几每辆出租车上都有阿sir?
实属兴师两千余警员，殆每辆出租车上都有阿sir?
墨镜~毛微卷~耳钉~舌头~啧啧啧~你俩。。。。
太阳镜~毛微卷~耳钉~舌头~啧啧啧~你俩。。。。
茶镜~毛微卷~耳钉~口条~啧啧啧~你俩。。。。
茶镜~毛微卷~耳钉~舌头~啧啧啧~你俩。。。。
我还能说些神马！！！
搞笑滴是，额以为凌志是生产汽车滴，谁知是环保企业，老板姓凌，呜呜！
搞笑滴是，额觉得凌志是生养汽车滴，意想不到是环保柜，小业主姓凌，修修！
搞笑滴是，额以为凌志是添丁汽车滴，想不到是环保小卖部，老板娘姓凌，飒飒！
搞笑滴是，额看凌志是生汽车滴，竟然是环保公司，小业主姓凌，呼呼！
15次，汗！
意思是即使楼上搬到楼下也会不见很多东西，但是你们家好像是越搬越多吧！
意思是哪怕楼上搬到楼下也会遗失胸中无数东西，不过你们家看似是越搬越多吧！
意是即或楼上搬到楼下也会丢失奂物，但尔等家相近是越搬越多吧！
意是即或楼上搬到楼下也会丢失多多益善事物，而是你们家像样是越搬越多吧！
据知情人讲王海军在乡政府内就遭到一干部的死亡威胁，万万没想到的是出了乡政府就被等在门口的三车不明身份的人员打成重伤！
据证人讲王海军在乡政府内就蒙受一机关部的死亡威胁，切没想到的是出了乡政府就被等在门口的三车暧昧身份的人员打成伤害！
据见证讲王海军在乡政府内就遭到一老干部的死亡威胁，断乎没想到的是出了乡政府就被等在门口的三车笼统身份的人口打成戕害！
据知情人讲王海军在乡政府内就受一干部的死亡威胁，绝对没想到的是出了乡政府就被等在门口的三车含含糊糊地位的人员打成伤！
伊朗媒体邀请我们去德黑兰开会，教授觉得中东太乱，给主办方发email问安全是否能有保障，结果人怒了，答：你们被邀请的是伊朗，不是伊拉克！
伊朗媒体有请咱俩去德黑兰开会，传经授道当中东太乱，给主办方发email问安好是不是能有保持，结实人怒了，答：尔等被特邀的是伊朗，错事伊拉克！
伊朗媒体特邀吾侪去德黑兰开会，授业觉得中东太乱，给主办方发email问高枕无忧是不是能有葆，结果人怒了，答：尔等被邀请的是伊朗，过错伊拉克！
伊朗传媒诚邀咱俩去德黑兰开会，讲授觉得中东太乱，给主办方发email问安好是不是能有涵养，结出人怒了，答：你们被约请的是伊朗，讹误伊拉克！
我敢保证你们会比在绝大多数西方国家还要安全！！！！
我敢管教尔等会比在大部西方国家以安然！！！！
我敢管教尔等会比在大部分上天社稷与此同时安好！！！！
我敢管尔等会比在大部天堂邦并且安全！！！！
哎迈~到底有多少笔亲的手机尾号是0726的啊~刚无聊翻下爪机电话簿，居然发现有四个都是0726。。。
哎迈~究有稍稍笔亲的大哥大尾号是0726的啊~刚低俗翻下爪机电话簿，竟然发现有四个都是0726。。。
哎迈~究有微微笔亲的无线电话尾号是0726的啊~刚伧俗翻下爪机电话簿，还发觉有四个都是0726。。。
哎迈~究竟有微微笔亲的大哥大尾号是0726的啊~刚鄙俗翻下爪机电话簿，竟然发现有四个都是0726。。。
[晕]
[吃惊][吃惊]上海昨夜有小小地震，据媒体报道，才2级多一点点，应未造成伤害吧。
[惶惶然][惊]上海前夕有小小地动，据媒体报道，才2级多一点点，应未招损伤吧。
[惶惶然][惶惶然]上海昨晚有短小震害，据媒体报道，才2级多一点点，应未造成侵蚀吧。
[震][受惊]上海前夕有纤毫震，据媒体报道，才2级多一点点，应未诱致侵蚀吧。
确是高论，语不惊人死不休！
万万没有想到，它自己变成了17号！
断断从未有过悟出，它友善成了17号！
绝对化没有想到，它祥和改成了17号！
断然从未有过思悟，它祥和化作了17号！
周末来公司加班，同事说我有快递，我还在想我买的东西都收到了啊，谁会给我寄东西……
周日来铺加班，同事说我有快递，我还在想我买的东西都接过了啊，谁会给我寄事物……
周末来公司突击，共事说我有快递，我还在想我买的事物都收到了啊，谁会给我寄东西……
周末来商家赶任务，同事说我有快递，我还在想我买的东西都收起了啊，谁会给我寄物……
没想到是DUO 伞！[耶]
我惊讶：你不是聋哑人吗？
我奇怪：你舛误聋哑人吗？
我纳罕：你谬聋哑人吗？
我纳罕：你错误聋哑人吗？
他也很吃惊：你不是不认识字吗？
他也很大吃一惊：你讹误不识字吗？
他也很惶惶然：你错不认得字吗？
他也很惊：你谬不认识字吗？
天，她连锅产之类都带。
天，她连锅产等等都带。
雷死人了 一个大学生到一个化工企业做行政，不知道毛主席叫什么。。。
雷尸体了 一个大学生到一个化工企业做行政，不领悟毛主席叫嘿。。。
雷尸体了 一个大学生到一个化工企业做行政，不略知一二毛主席叫呀。。。
雷殍了 一个大学生到一个化工企业做行政，不接头毛主席叫哟。。。
震惊了！
吃惊了！
惶惶然了！
受惊了！
合格率如此之高，屁民还有必要为食品安全担心吗？
合格率这般之高，屁民还有必备为食品安全顾虑吗？
合格率如此这般之高，屁民再有必要为食品安全操心吗？
合格率这么着之高，屁民再有不可或缺为食品安全忧念吗？
我很诧异：即使上述假设是对的，但人们对此事关注的重点不更应该是男人是否应该用暴力来解决与一个女孩的争端？
我很希罕：就如上如若是对的，但人人对此事关切的根本不更应该是那口子是不是本该用淫威来化解与一个女孩的纠纷？
我很惊呆：即令之上设是对的，但人们对此事关心的关键不更相应是男人是不是应当用强力来化解与一个女孩的夙嫌？
我很好奇：即使如此之上如果是对的，但人人对此事关注的要不更应是那口子是否应当用武力来解铃系铃与一个女孩的不和？
既使对一个极端的男女平等主义者来说，是不是应该一
既使对一个不过的男女平等主义者吧，是不是有道是一
既使对一个绝的男女平等主义者的话，是不是合宜一
既使对一个无比的男女平等主义者的话，是不是当一
人类已经不能阻挡我老公网购的决心了！
全人类久已决不能掣肘我汉子网购的锐意了！
全人类早就办不到遏止我丈夫网购的发誓了！
全人类一度得不到挡住我当家的网购的痛下决心了！
当他他给我传过来这张照片时，我彻底被打败了！
当他他给我传过来这张肖像时，我一干二净被败阵了！
当他他给我传过来这张像时，我根被输了！
当他他给我传过来这张相片时，我压根儿被输给了！
我可以大声的宣布：只有竹篮子跟铁壶！
我得大声的揭示：除非竹篮子跟铁壶！
我堪高声的昭示：除非竹篮子跟铁壶！
我得高声的揭示：惟有竹篮子跟铁壶！
[汗]怎么没人请他去给电商代言啊[酷]
[汗]庸没人请他去给电商代言啊[酷]
[汗]怎生没人请他去给电商代言啊[酷]
这个世界太疯狂了！
者世界太疯了呱几了！
本条世道太疯癫了！
夫世界太狂了！
连根特都开推了！
承诺一个礼拜内选个follower送签名球衣！
应允一个跪拜内选个follower送署名球衣！
许诺一个礼拜内选个follower送签名球衣！
承诺一个礼拜内选个follower送署名球衣！
还跟森林球迷撒娇讨论gunter song！
还跟山林球迷撒娇讲论gunter song！
还跟原始林球迷发嗲谈谈gunter song！
还跟树林球迷发嗲讨论gunter song！
居然也喜欢打乒乓球！
竟是也好打乒乓球！
竟然也喜欢打乒乓球！
还是也喜好打乒乓球！
还跟列侬勾搭上了！
还跟列侬唱双簧上了！
还跟列侬勾连上了！
还跟列侬串通上了！
而且FO他比FO莱德利还前面！
而FO他比FO莱德利还前头！
还要FO他比FO莱德利还眼前！
再就是FO他比FO莱德利还前！
昨天晚上开车，路过街口普普通通的居民楼，惊呆了！
昨天晚上发车，经路口平常的单元楼，惊讶了！
昨天晚上发车，经街头一般性的家属楼，异了！
昨天晚上开车，途经街头等闲的住宅房，诧了！
不是喷绘是画上去的！
偏差喷绘是画上去的！
讹喷绘是画上来的！
大过喷绘是画上的！
下午到大堂退房，然后看到老板拉着我们办公室财务的手从大堂的电梯里出来了，然后我、老板、财务六目相望。。。。。。。
午后到堂退房，接下来视业主拉着我们办公财务的手从公堂的升降机里下了，接下来我、财东、财务六目对视。。。。。。。
下半天到公堂退房，然后观览业主拉着咱俩办公室财务的手从堂的升降机里沁了，然后我、老板、财务六目相望。。。。。。。
后半天到公堂退房，然后见到业主拉着咱们办公财务的手从堂的升降机里出来了，然后我、业主、财务六目对视。。。。。。。
散步时,遇一捧花男,见我好奇的眼光，捧花男居然掏出一塑料袋，把花装到袋里了,晕哦,送花给她有那么害羞咩?!
遛时,遇一捧花男,见我异的见地，捧花男竟然掏出一塑料袋，把花装到袋里了,晕哦,送花给她有这就是说腼腆咩?!
走走时,遇一捧花男,见我异的意，捧花男甚至于掏出一塑料袋，把花装到袋里了,晕哦,送花给她有那不好意思咩?!
散步时,遇一捧花男,见我希罕的理念，捧花男竟掏出一塑料袋，把花装到袋里了,晕哦,送花给她有那么娇羞咩?!
所以独生子女不是万分之一的可能绝孙子女、外孙子女，而是万分之五百四十的可能！
据此独苗病千分之一的容许绝嫡孙女、外孙女，然则万分之五百四十的兴许！
于是独生子女大过稀世的说不定绝嫡孙女、外孙子女，可是万分之五百四十的恐怕！
因而独苗不是少有的莫不绝孙女、外孙女，但万分之五百四十的或！
今天帮父亲弄电脑，居然发现他的一个秘密视频，开始以为是与时俱进，打开才发现，是我留学时代发给他的相片。
今朝帮阿爹弄计算机，还是发现他的一个贼溜溜视频，开以为是与时俱进，打开才觉察，是我留洋时日发给他的影。
今儿帮父弄微型机，居然发现他的一个秘闻视频，造端觉得是与时俱进，开辟才察觉，是我留学期发给他的肖像。
今日帮爹弄微处理机，竟察觉他的一个绝密视频，始于看是与时俱进，打开才意识，是我留洋时代发放他的相片。
他把这些相片集合起来，用软件生产视频，配上音乐--（为什么是邓丽君！！）和字幕（还加了蓝白渐变效果==）。。。
他把这些相片集合起来，用软件生养视频，配上乐--（何以是邓丽君！！）和字幕（还加了蓝白默化潜移效==）。。。
他把这些像集合起来，用软件生养视频，配上音乐--（何故是邓丽君！！）和字幕（还加了蓝白默化潜移效益==）。。。
他把这些相片集合起来，用软件产视频，配上乐--（何故是邓丽君！！）和字幕（还加了蓝白潜移默化意义==）。。。
天啊，你说我这是怎么了？
天啊，你说我这是怎了？
天啊，你说我这是岂了？
说是国庆期间正常回访，不让我到处去，去外地要跟派出所说一声，沃勒了个去，太抬高俺滴本事了。
就是国庆之内正常化回访，不让我无处去，去异地要跟警方说一声，沃勒了个去，太爬升俺滴本事了。
就是国庆内正规回拜，不让我四面八方去，去外乡要跟警察署说一声，沃勒了个去，太凌空俺滴身手了。
乃是国庆里头好好儿回拜，不让我四面八方去，去异乡要跟局子说一声，沃勒了个去，太爬升俺滴本领了。
受宠若惊。
手足无措。
慌慌张张。
多躁少静。
收到同事荣升做妈妈的短信，当时就被雷到了，粗心的妈妈居然把宝宝的出生年份写成2101年，我崩了个溃！
吸收共事升官做妈妈的短信，立时就被雷到了，粗率的掌班还把小鬼的降生夏写成2101年，我崩了个溃！
收起同事升官做老鸨的短信，这就被雷到了，粗心大意的鸨儿还是把宝宝的诞生年写成2101年，我崩了个溃！
接下共事晋级做老鸨的短信，立就被雷到了，马大哈的妈妈竟自把宝贝的出生夏写成2101年，我崩了个溃！
当场石化！
实地石化！
现场石化！
[衰] 我勒个去。。
她她她她竟然没去上班[汗] 买队服滴事暴露了。。
她她她她还是没去上工[汗] 买队服滴事露馅儿了。。
她她她她居然没去出勤[汗] 买队服滴事露马脚了。。
她她她她还没去出工[汗] 买队服滴事表露了。。
全场静默数秒...
全场默不作声数秒...
全场默数秒...
全场沉默寡言数秒...
//@张幼才：这样的人在教学生？
//@张幼才：这么的人在教学童？
//@张幼才：如此的人在教学生？
//@张幼才：如斯的人在教学习者？
拉登家锁大门的锁，是国产三环的！！！！
拉登家锁大门的锁，是国三环的！！！！
拉登家锁大门的锁，是华三环的！！！！
拉登老大锁大门用三环锁！！！！
拉登非常锁大门用三环锁！！！！
拉登那个锁大门用三环锁！！！！
拉登分外锁大门用三环锁！！！！
就是耳机早就不在耳朵里了，原来我听音乐这么大声的！
就是听筒都不在耳朵里了，本原我听乐这样高声的！
即使如此受话器现已不在耳里了，本原我听乐如此高声的！
即若耳机已不在耳里了，本原我听乐如此这般高声的！
智联招聘的简历填写页面竟然不支持Chrome……
智联招聘的简历填充页面竟自不撑持Chrome……
智联征聘的简历填空页面甚至于不永葆Chrome……
智联征聘的简历填写页面居然不绷Chrome……
最近召开的CES2010让人惊喜不断，小编就被彻底的惊了一把。
近年来开的CES2010让人悲喜连连，小编就被完完全全的惊了一把。
近些年开的CES2010让人大悲大喜迭起，小编就被清的惊了一把。
多年来开的CES2010让人大悲大喜娓娓，小编就被一干二净的惊了一把。
昨天晚上在准备给孩子今天中午带的饭之前问闺女想吃什么，她竟然用很向往的语气说：妈妈，我同学中午经常泡方便面，闻着太香了，我都馋了！
昨天晚上在备给囡今朝午间带的饭头里问女想吃哟，她甚至于用很景慕的口吻说：老鸨，我同桌晌午常事泡方便面，闻着太香了，我都馋了！
昨天晚上在有备而来给儿女今午间带的饭事先问囡想吃哟，她居然用很敬仰的言外之意说：掌班，我同班晌午时常泡方便面，闻着太香了，我都馋了！
昨天晚上在备而不用给孩子今天午间带的饭先头问姑娘想吃咦，她居然用很向往的话音说：妈妈，我同校午不时泡方便面，闻着太香了，我都馋了！
（当场雷完，后来我补了一句，老年卡能免单不？）
（实地雷完，初生我补了一句，老龄卡能免单不？）
（现场雷完，初生我补了一句，老境卡能免单不？）
（实地雷完，新兴我补了一句，中老年卡能免单不？）
我汗，大不列颠人民用不用这么开心阿.．????(。д)シ
我汗，大不列颠群氓用休想这样戏谑阿.．????(。д)シ
我汗，大不列颠全民用休想这么着戏谑阿.．????(。д)シ
我汗，大不列颠黔首用决不这么着闹着玩儿阿.．????(。д)シ
[吃惊]//@全球精彩大搜罗: 草泥马啊~我看着都被吓死了，别说在现场的了！
[惊]//@普天之下佳大招致: 草泥马啊~我看着都被吓死了，别说在现场的了！
[惊]//@世界不含糊大罗致: 草泥马啊~我看着都被吓死了，别说在当场的了！
[震]//@五洲优质大罗致: 草泥马啊~我看着都被吓死了，别说在实地的了！
从仙台市政厅采访完出来，居然接到剑平的电话，我的日本手机已经没信号很久了，我的上海133手机居然还打得进来，实在太让我惊讶了。
从仙台市政厅采录完沁，竟收下剑平的公用电话，我的日本部手机业已没信号很久了，我的上海133无绳话机竟然还打得入，实在太让我讶异了。
从仙台市政厅编采完出来，甚至于接受剑平的电话，我的日本无绳电话机业已没信号很久了，我的上海133无绳机竟还打得登，实在太让我惊呆了。
从仙台市政厅采采完下，甚至接过剑平的有线电话，我的日本手机现已没信号很久了，我的上海133部手机甚至于还打得登，实在太让我怪了。
强烈的被忽略，还有阵阵的饿，是的，今天晚上是怎么了，为啥大家都饿呢？
此地无银三百两的被疏忽，再有一阵的饿，无可指责，今日晚是怎了，为啥大家都饿呢？
家喻户晓的被失慎，还有阵子的饿，头头是道，今儿夜里是岂了，胡权门都饿呢？
明朗的被大意失荆州，还有一阵的饿，毋庸置言，今宵是怎生了，干什么世家都饿呢？
我以为满墙贴的是什么呢~~原来都是来这边游玩的全世界各地喜欢韩流的朋友们留下的星星， 很漂亮的各种艺人图片，金光闪闪~~
我觉得满墙贴的是什么呢~~原先都是来这里嬉的天底下四下里爱不释手韩流的朋友们养的甚微， 很漂亮的各种表演者图，金闪闪~~
我觉着满墙贴的是哎呢~~原先都是来此处打的海内外无所不至喜欢韩流的情人们留成的蝇头， 很漂亮的各种艺人图形，金光闪闪~~
我觉着满墙贴的是哎呢~~本来都是来此间游玩的环球八方爱不释手韩流的冤家们预留的少许， 很漂亮的各种饰演者图片，金闪闪~~
OMG。。。
话说我竟然没有注意到这张图。。。。。。
话说我竟自尚无眭到这张图。。。。。。
话说我还是罔只顾到这张图。。。。。。
话说我甚至于尚无令人瞩目到这张图。。。。。。
初到伦敦，大家都会奇怪为什么好多地方都有香奈儿logo！
初到伦敦，豪门城池不可捉摸为什么奂者都有香奈儿logo！
初到伦敦，世家地市出冷门干什么胸中无数上面都有香奈儿logo！
初到伦敦，权门通都大邑竟缘何群者都有香奈儿logo！
最夸张的是，公爵把伦敦市中心的灯柱上，全部雕刻上了她的logo和代表他的w，因为爱情！[泪][泪][泪][心][心][心]
最夸张的是，公把伦敦市中心的灯柱上，合镂空上了她的logo和表示他的w，归因于含情脉脉！[泪][泪][泪][心][心][心]
最夸大其词的是，公把伦敦市中心的灯柱上，漫天镂空上了她的logo和意味着他的w，因为痴情！[泪][泪][泪][心][心][心]
最夸的是，公爵把伦敦市中心的灯柱上，百分之百抠上了她的logo和意味他的w，因情爱！[泪][泪][泪][心][心][心]
意外的是当值的大堂经理非常高兴地说，哇哦！
出乎意料的是当值的公堂营非常高兴地说，哇哦！
不测的是当值的大会堂营非常高兴地说，哇哦！
出乎意料的是当值的大会堂经纪非常高兴地说，哇哦！
我居然开始觉得有些度日如年了！
我竟是肇始当略熬了！
我竟是开端以为略为度日如年了！
我甚至千帆竞发觉着小度日如年了！
回复@潘潘潘琪:啊？
恢复@潘潘潘琪:啊？
回升@潘潘潘琪:啊？
死灰复燃@潘潘潘琪:啊？
//@徐小芬愛囧团: 哇~
我的嘴只有张成了一个O形：你又是那本书上看来的？
我的嘴除非张成了一个O形：你又是那本书上如上所述的？
我的嘴除非张成了一个O形：你又是那本书上总的来说的？
我的嘴惟有张成了一个O形：你又是那本书上看来的？
在超市里，看见一只五花大绑着的螃蟹从18.9元的冰柜里往28.9元的柜子里爬，我泪流满面，你太TM有上进心了！
在商城里，眼见一只红绳系足着的蟹从18.9元的冰柜里往28.9元的橱柜里爬，我老泪横流，你太TM有进取心了！
在商城里，看见一只五花大绑着的蟹从18.9元的冰柜里往28.9元的柜子里爬，我泪如泉涌，你太TM有进取心了！
在百货店里，瞥见一只红绳系足着的蟹从18.9元的冰柜里往28.9元的柜子里爬，我泪流满面，你太TM有上进心了！
这点儿！！
竟然有人起床了！！！
竟是有人好了！！！
甚至有人药到病除了！！！
竟自有人霍然了！！！
尼玛啊。。。
黄日华要不要肥成这样啊= =苗侨伟还是帅的杠杠的[good]他承载着我人生第一次见到帅哥的记忆。
黄日华要不要肥成这么啊= =苗侨伟或帅的杠杠的[good]他承上启下着我人生第一次观看帅哥的记忆。
黄日华要甭肥成这样啊= =苗侨伟还是帅的杠杠的[good]他承接着我人生第一次来看帅哥的饮水思源。
黄日华要并非肥成这么样啊= =苗侨伟或者帅的杠杠的[good]他承接着我人生第一次目帅哥的记。
看PPS。。。。。。。。。。。[汗]
这个在青岛最红火的商场，竟然在潍坊始终打不开局面，最后落得关门大吉。
之在青岛最富裕的商场，竟然在潍坊一味打不开局面，最后高达关。
以此在青岛最余裕的市井，居然在潍坊辄打不开圈圈，最后齐闭馆。
者在青岛最丰衣足食的商场，竟是在潍坊辄打不开局面，末后高达停歇。
萝莉一面回头看看她爸和医生,哭着说,&quot;你们男人真是没一个好东西。&quot;
萝莉单弃暗投明探她爸和先生,哭着说,&quot;尔等汉子算没一个好事物。&quot;
萝莉一派改悔探问她爸和郎中,哭着说,&quot;你们那口子不失为没一个好物。&quot;
萝莉一边知过必改看望她爸和医,哭着说,&quot;你们汉子奉为没一个好东西。&quot;
这真是碉堡了，给跪了。
这真是碉楼了，给跪了。
这正是营垒了，给跪了。
这正是堡垒了，给跪了。
一夜之间竟成大胃王[衰][汗]
直到今天才注意到Sauvignon Blanc 中文翻译居然是长相思。
截至今日才检点到Sauvignon Blanc 中文翻译还是是长感念。
以至今日才令人瞩目到Sauvignon Blanc 中文翻译竟是是长思。
以至今儿个才上心到Sauvignon Blanc 中文翻译居然是长想念。
不知是何方何时酒仙文青在何等心境之下中留给我们的heritage
不知是何处何时酒仙文青在争心态以下中蓄咱们的heritage
不知是何地多会儿酒仙文青在何许心境偏下中留下俺们的heritage
不知是何地哪会儿酒仙文青在哪情绪以次中留成我们的heritage
这两天结婚的咋这么多呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这两天成亲的咋诸如此类多呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这两天安家的咋这般多呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这两天喜结连理的咋诸如此类多呢！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
你是肿木了。。
杰尼斯你到底是肿木了。。。
杰尼斯你究是肿木了。。。
杰尼斯你究竟是肿木了。。。
乃是不是存心弄个亮点出来给我们广大群众娱乐一下。。。
便是错事蓄意弄个长出来给我们广大群众一日游一刹那。。。
乃是谬误故弄个瑜下给咱俩广大群众玩耍一时间。。。
身为误有意识弄个优点出去给我们广大群众嬉戏瞬间。。。
怪了，莫非微博ANTI桀骜师兄？？？
怪了，岂微博ANTI桀骜师兄？？？
怪了，宁微博ANTI桀骜师哥？？？
怪了，莫非微博ANTI桀骜师哥？？？
女林先儒的图图就能上传，桀骜师兄的图就传不上来，介么神奇！！！！
女林先儒的图图就能上传，桀骜师哥的图就传不上来，介么神差鬼使！！！！
女林先儒的图图就能上传，桀骜师哥的图就传不上来，介么神异！！！！
女林先儒的图图就能上传，桀骜师哥的图就传不上，介么神乎其神！！！！
今天是第一天进组拍戏，原来拍戏是这样的。
今是第一天进组拍戏，本拍戏是如此的。
今天是第一天进组拍戏，原拍戏是这么的。
今儿是第一天进组拍戏，原本拍戏是这么的。
到吃饭的时候才发现工作人员有30+ ！
到用餐的辰光才察觉工作人员有30+ ！
到就餐的时光才发现工作人员有30+ ！
到偏的早晚才发觉工作人员有30+ ！
在北京的一家小区发生凶杀惨案，亲生儿子竟然酒后杀死父亲。
在北京的一家小区出残杀血案，同胞幼子竟酒后杀爷。
在都的一家小区闹杀害惨案，亲生子甚至酒后诛大。
在凤城的一家小区闹残害惨案，嫡亲子甚至于酒后诛父。
他为何对亲人下此狠手？
他怎么对家眷下此狠手？
他胡对家眷下此狠手？
他何以对妻儿下此狠手？
为了过生日，他为何两次入狱？
为了过生日，他何以两次吃官司？
为了过生日，他为啥两次在押？
为着过生日，他何以两次锒铛入狱？
特强大
特无坚不摧
特摧枯拉朽
特一往无前
这人难道是大学少年班毕业的？
这人难道说是高等学校少年班结业的？
这人宁是高校少年班结业的？
这人宁是大学少年班结业的？
话说六月有个10年聚会，我还愣了愣，10年？
话说六月有个10年团圆饭，我还愣了愣，10年？
话说六月有个10年欢聚一堂，我还愣了愣，10年？
话说六月有个10年围聚，我还愣了愣，10年？
掐指一算，真的有10年了呢！
掐指一算，真个有10年了呢！
掐指一算，着实有10年了呢！
掐指一算，真正有10年了呢！
公交车老驾驶员即刻目登口呆，无言以对，并泪流满面。
公交车老司机应声目登口呆，三缄其口，并以泪洗面。
公交车老机手即刻目登口呆，不做声，并痛哭。
公交车老司机即时目登口呆，一声不响，并老泪横流。
润讯公司居然今早打电话过来说看我网址上最近有找客服行业，问我有没有兴趣面试客服行业。
润讯供销社竟今早通电话重起炉灶说看我网址上近日有找客服行业，问我有没有趣味面试客服业。
润讯店铺竟是今早通话回升说看我网址上连年来有找客服行当，问我有没有志趣面试客服行业。
润讯铺户甚至于今早通电话借尸还魂说看我网址上近日有找客服同行业，问我有没有感兴趣面试客服正业。
晕，我都很久没上求职网了。
今天怎么有这么多朋友中奖，江姐中了去哪儿的免费机票，王冕总中了北京银行年会的特等奖的40存液晶大彩电，还有1个小时过去了，我能中点什么奖呢？
今儿庸有这么多心上人中奖，江姐中了去哪儿的免费机票，王冕总中了北京银行年会的特等奖的40存液晶大彩电，再有1个钟头病逝了，我能当道嗬哟奖呢？
今日怎有这么样多爱人中奖，江姐中了去哪儿的免费机票，王冕总中了北京银行年会的特等奖的40存液晶大彩电，还有1个时山高水低了，我能当心什么奖呢？
今儿怎生有这么着多对象中奖，江姐中了去哪儿的免费机票，王冕总中了北京银行年会的特等奖的40存液晶大彩电，再有1个时不讳了，我能当中啊奖呢？
全中国搞演唱会灯墙的人都消失了啊？？？
全华夏搞演唱会灯墙的人都收敛了啊？？？
全炎黄搞演唱会灯墙的人都没有了啊？？？
全中国搞演唱会灯墙的人都消亡了啊？？？
祖祖妳昨晚玩到咁夜，但早上六點幾更新微博，八點幾又更新FB，看來妳真的不用睡覺[吃惊]好好休息吧[睡觉]
祖祖妳昨夜玩到咁夜，但天光六點幾更新微博，八點幾又更新FB，看來妳真个绝不睡覺[受惊]要得休养生息吧[寐]
祖祖妳昨晚玩到咁夜，但早六點幾更新微博，八點幾又履新FB，看來妳诚不要睡覺[惊]优休养吧[上床]
祖祖妳前夜玩到咁夜，但早上六點幾创新微博，八點幾又翻新FB，看來妳洵休想睡覺[大吃一惊]绝妙复苏吧[歇息]
是金钟铉你肿么比李泰民还高了 = =
日本人在地震和海啸保持着异常镇静！
日本人在地动和海啸涵养着特别见惯不惊！
日本人在地震和海啸保全着异常毫不动摇！
日本人在震和海啸保持着不可开交见惯不惊！
我诧异，是先哲在找对象还是阁下呀。
我好奇，是先贤在找对象要么阁下呀。
我诧异，是先贤在找对象要么阁下呀。
我咋舌，是先贤在找对象或者驾呀。
——今天话痨们是怎么了？
——今朝话痨们是怎么了？
——今儿话痨们是庸了？
——今儿个话痨们是庸了？
我关注了将近一千人，这1000人一起沉默超过20的概率小过大风吹过垃圾场自动组成一台电视机！
我关切了凑近一千人，这1000人一路默然过20的或然率小过西风吹过垃圾场全自动粘连一台电视机！
我体贴入微了傍一千人，这1000人同船默默无言超常20的几率小过大风吹过垃圾场自动血肉相联一台电视！
我关怀了靠近一千人，这1000人协办默逾越20的几率小过大风吹过垃圾场自发性结合一台电视机！
唯一一次出现这种情况是因为服务器宕机，难道这次也是？
绝无仅有一次长出这种状况鉴于服务器宕机，宁这次也是？
唯一一次应运而生这种景象由服务器宕机，宁这次也是？
绝无仅有一次长出这种状况由服务器宕机，岂这次也是？
刚在5号线地铁上，旁边坐一小帅哥，俺正拿着相机看上次给宝宝拍的PP,感觉他好像往俺这边靠了点，大妈我正小鹿乱撞的时候小帅哥开口问俺照片是不是笔笔，能否借他看看……
刚在5号线地铁上，畔坐一小帅哥，俺正拿着照相机看上次给小鬼拍的PP,感到他接近往俺此靠了点，大婶我正小鹿乱撞的际小帅哥唠问俺照片是不是笔笔，是否借他省视……
刚在5号线地铁上，旁边坐一小帅哥，俺正拿着照相机看上次给囡囡拍的PP,备感他相近往俺此靠了点，大娘我正小鹿乱撞的时小帅哥叙问俺相片是否笔笔，是否借他细瞧……
刚在5号线地铁上，旁坐一小帅哥，俺正拿着照相机看上次给宝贝儿拍的PP,感觉他相近往俺此处靠了点，大婶我正小鹿乱撞的当儿小帅哥语问俺照是否笔笔，能否借他省……
1点多睡下，竟然现在自然醒了……
1点多睡下，还是今朝当醒了……
1点多睡下，竟当今自是醒了……
1点多睡下，还当今自醒了……
我这么快就变成正常人了吗？
我这般快就化常人了吗？
我诸如此类快就变成常人了吗？
我如此快就化作平常人了吗？
此战获胜润宇龙竟然排名第二，也就是说，如果本轮是最后结果，润宇龙将冲超了，可是一只连工资和赎回费都交不起的球队冲超了，我们觉得该反思什么呢
初战节节胜利润宇龙甚至排名次，也就是说，苟本轮是末后结实，润宇龙将冲超了，可是一只连工薪和赎回费都交不起的球队冲超了，吾辈当该抚躬自问哎呢
初战告捷润宇龙甚至排名第二，也就是说，设本轮是最终结出，润宇龙将冲超了，然一只连薪资和赎回费都交不起的球队冲超了，吾辈道该反思哎呢
初战旗开得胜润宇龙还是排行伯仲，也就是说，倘本轮是结尾结荚，润宇龙将冲超了，但一只连工资和赎回费都交不起的球队冲超了，咱俩觉着该扪心自问呀呢
他的每一张照片都需要很长时间的准备,最多竟然长达十个小时.
他的每一张像都亟需很长时间的备选,不外还是漫长十个时.
他的每一张像都用很长时间的准备,最多竟自长条十个钟头.
他的每一张影都索要很长时间的备,最多竟然漫漫十个钟头.
他将自己当作一块空白画布，加上助手的一点帮忙,他可以把自己画成和身后环境几乎一模一样.
他将友爱视作共同家徒四壁画布，增长副的几许相帮,他有何不可把和气画成和百年之后环境几乎千篇一律.
他将大团结用作共一无所有画布，添加帮厨的几许救助,他足把谐和画成和百年之后环境几乎一.
他将祥和当作一并光溜溜画布，日益增长助手的某些赞助,他好把和气画成和百年之后环境差点儿天下乌鸦一般黑.
结果令人乍舌——有的时候路过的人在他一动不动的时候完全觉察不到他的存在
结出善人乍舌——有时节路过的人在他文风不动的时节截然窥见缺阵他的在
结荚明人乍舌——一部分天道路过的人在他雷打不动的早晚一点一滴窥见不到他的存
结荚好人乍舌——有的当儿通的人在他以不变应万变的当儿意察觉缺席他的在
但这一期的周迅却让我大大惊艳了一把，一系列的水泽山林冰川湖泊女神，简直让我不敢相信这是出自芭莎的手笔。
但这一期的周迅却让我大妈惊艳了一把，多如牛毛的沼泽森林冰川泖神女，直截让我不敢相信这是自芭莎的手迹。
但这一期的周迅却让我大妈惊艳了一把，鳞次栉比的泽国树丛冰川湖水仙姑，直截让我不敢相信这是来源于芭莎的真迹。
但这一期的周迅却让我大娘惊艳了一把，恒河沙数的泽原始林冰川海子女神，直让我不敢相信这是起源芭莎的手笔。
竟然在大街上被人出来了。。
甚至于在大街上被人出来了。。
竟然在大街上被人出去了。。
甚至在马路上被人出了。。
我家里发生诡异事件，我3个玉镯子放一起，居然少了一个，港遭贼了又因该都冒的了，但是偏偏只少了一个，太诡异了
我内生出好奇事变，我3个玉镯子放一路，竟少了一个，港遭贼了又因该都冒的了，而是不巧只少了一个，太千奇百怪了
我贤内助生蹊跷轩然大波，我3个玉镯子放协办，甚至于少了一个，港遭贼了又因该都冒的了，然而不巧只少了一个，太奇异了
我内助闹活见鬼波，我3个玉镯子放联合，竟是少了一个，港遭贼了又因该都冒的了，但偏巧只少了一个，太见鬼了
美国白宫官员7号说，由于政府预算到期8号午夜用尽，政府面临关门，而共和民主两党谈判无果而终，总统奥巴马7号晚进行最后斡旋---怪事！
美国白宫负责人7号说，由于政府预算到期8号子夜用尽，政府遭逢关门，而共和群言堂两党交涉无果而终，总统奥巴马7号晚展开最后调和---特事！
美国白宫领导人员7号说，由于朝预算到期8号午夜善罢甘休，当局倍受打烊，而共和民主两党交涉无果而终，部奥巴马7号晚拓末梢劝和---蹊跷！
美国白宫主管7号说，鉴于政府预算到点8号中宵用尽，阁负关门，而共和民主两党讨价还价无果而终，管辖奥巴马7号晚进展尾子调解---蹊跷！
政府还会关门，为什么不来咱中国取经？
阁还会打烊，干什么不来咱中原取经？
当局还会关门，缘何不来咱中国取经？
阁还会打烊，为什么不来咱炎黄取经？
西门子居然弄到了我的电话号，一个自称黄嬛的女人说是通过媒体的朋友弄到了我的号码。
西门子甚至于弄到了我的电话机号，一个自命黄嬛的太太便是由此媒体的爱人弄到了我的号。
西门子甚至于弄到了我的话机号，一个自称黄嬛的太太特别是通过传媒的爱侣弄到了我的编号。
西门子居然弄到了我的公用电话号，一个自称黄嬛的家身为经传媒的对象弄到了我的编号。
年会最后一曲居然是某人粉的某人的歌《和你一样》（是叫这名吧。。。
年会结尾一曲竟是是某粉的某的歌《和你天下乌鸦一般黑》（是叫这名吧。。。
年会末梢一曲还是某粉的某人的歌《和你亦然》（是叫这名吧。。。
年会末段一曲还是某人粉的某的歌《和你均等》（是叫这名吧。。。
[汗] ），真让我惊讶。。。
[汗] ），真让我愕然。。。
[汗] ），真让我惊诧。。。
[汗] ），真让我怪。。。
//@翔少之勃:曾经在这架电梯上，被两个老女人看着我的EVISU大M裤子说：哎哟，居然还有人把麦当劳的广告穿在裤子上？[偷笑]
//@翔少之勃:既在这架升降机上，被两个老太太看着我的EVISU大M下身说：哟，竟再有人把麦当劳的广告穿在裤子上？[偷笑]
//@翔少之勃:已在这架升降机上，被两个老娘子看着我的EVISU大M小衣说：咦，还是再有人把麦当劳的广告穿在小衣上？[偷笑]
//@翔少之勃:已在这架升降机上，被两个老妻室看着我的EVISU大M下身说：嘿，还再有人把麦当劳的广告穿在裤上？[偷笑]
谁知小胖妞哭起来：不要关，不要关，关了影子就没有朋友了！
奇怪小胖妞哭奋起：甭关，甭关，关了阴影就没有情侣了！
不虞小胖妞哭起：毫无关，永不关，关了影子就毋情侣了！
不料小胖妞哭风起云涌：甭关，毫不关，关了阴影就没情侣了！
5月22日，越南第十三届国会代表选举和2011年至2016年任期地方各级人民议会代表选举在越南各地同步进行；越南都民选了啊！
5月22日，越南第十三届国会代表公推和2011年至2016年任期点各级布衣议会象征推在越南街头巷尾同步进行；越南都民选了啊！
5月22日，越南第十三届国会表示推举和2011年至2016年任期上面各个全员会象征选在越南四方同步进行；越南都民选了啊！
5月22日，越南第十三届国会意味着推举和2011年至2016年任期方各苍生议会意味着推举在越南四面八方同步进行；越南都民选了啊！
多累啊!
其实昨天下午去上班，姐姐看了我的访谈说了这样一句话，其实你以前就是话痨，难道我真的是话痨吗？
实质上昨天下午去出勤，老姐儿看了我的访谈说了如此一句话，其实你此前即若话痨，岂我诚是话痨吗？
实际上昨天下午去出工，姐姐看了我的访谈说了这么一句话，实在你在先即若话痨，莫不是我的确是话痨吗？
实际昨天下午去出勤，阿姐看了我的访谈说了如此一句话，事实上你早先即使话痨，别是我审是话痨吗？
就摘了，没想会蹦到，这都是先生不在家自己下厨的结果。
就摘了，没想会蹦到，这都是学士不在家祥和起火的结荚。
就摘了，没想会蹦到，这都是学士不在家要好做饭的结果。
就摘了，没想会蹦到，这都是文人不在家协调炊的结果。
结果昨晚八点开始感觉感冒，全身骨头疼，睡前吃了药，半夜发烧到全身出汗，早上睡醒时意外地感觉精神饱满，全无病感。
结实昨晚八点启感到受寒，全身骨头疼，睡前吃了药，夜分发寒热到满身汗津津，天光寤时出乎意外地发精神饱满，全无病感。
结荚昨晚八点初步感觉到受凉，浑身骨疼，睡前吃了药，夜半发高烧到遍体汗流浃背，早上苏醒时不可捉摸地觉得精神饱满，全无病感。
结出昨晚八点初始倍感感冒，周身骨疼，睡前吃了药，三更烧到浑身出汗，晁睡醒时始料不及地备感精神饱满，全无病感。
-靠，小企鹅好有钱喔
-靠，小企鹅好万贯家财喔
-靠，小企鹅好优裕喔
-靠，小企鹅好穰穰喔
哇！
以前只知道李宇春的粉丝多，后来知道张杰粉丝也不少，再后来明白原来王野的粉丝很刚硬，现在才明白谢娜粉丝真给力！
以前只明亮李宇春的粉丝多，新生明张杰粉丝也这么些，再新兴懂本来王野的粉很刚硬，现今才知谢娜粉真给力！
原先只知晓李宇春的粉多，后起知情张杰粉也多多益善，再新兴察察为明本原王野的粉丝很刚硬，现时才亮谢娜粉真给力！
先只敞亮李宇春的粉丝多，初生亮张杰粉也不在少数，再后起接头原本王野的粉丝很刚硬，现行才接头谢娜粉丝真给力！
尼玛现在小学生就开始被黄冈折磨了啊，真苦[懒得理你]
尼玛现今小学生就从头被黄冈磨难了啊，真苦[无心理你]
尼玛于今小学生就开头被黄冈磨难了啊，真苦[无心理你]
尼玛今天小学生就开始被黄冈折腾了啊，真苦[一相情愿理你]
谁预测我今天要水下工作来着？
谁预计我今日要水下干活儿来？
谁预测我今天要水下劳作来？
谁前瞻我今儿个要水下坐班来？
神算！
每一个高考作文题背后都有一首@李宇春 的歌：1、仰望星空与脚踏实地-《少年中国》2、有鱼吃还捉老鼠-《爱的太傻》3、幻想为主旨-《阿么》4、角色转换之间-《why me》5、点与人生-《一点一点》6、绿色生活-《green》
每一个高考作文题不声不响都有一首@李宇春 的歌：1、祷星空与安安稳稳-《少年礼仪之邦》2、有鱼吃还捉鼠-《爱的太傻》3、想入非非为主旨-《阿么》4、角色演替里头-《why me》5、点与人生-《一点一点》6、绿色存-《green》
每一个高考作文题不露声色都有一首@李宇春 的歌：1、希望星空与实干-《豆蔻年华九州》2、有鱼吃还捉耗子-《爱的太傻》3、幻想为主旨-《阿么》4、角色撤换内-《why me》5、点与人生-《一点一点》6、绿色活-《green》
每一个高考作文题暗地里都有一首@李宇春 的歌：1、企星空与朴实-《少年中原》2、有鱼吃还捉老鼠-《爱的太傻》3、异想天开为要旨-《阿么》4、角色换次-《why me》5、点与人生-《一点一点》6、绿色活-《green》
[吃惊] 好神奇啊，怎么好端端的就死了，我也是没有见过，竟然现在就在我身边不远的地方，专家们，快出来探讨研究一下了................[威武] [微风]
[惊] 好神异啊，怎生常规的就死了，我也是并未见过，居然而今就在我身边不远的方面，学家们，快出来根究钻研瞬息间了................[英姿飒爽] [轻风]
[惊] 好神乎其神啊，怎生例行的就死了，我也是从没见过，竟自现如今就在我身边不远的上面，家们，快出来追钻时而了................[虎彪彪] [轻风]
[震] 好神奇啊，怎正规的就死了，我也是从未有过见过，竟然如今就在我身边不远的点，大家们，快沁推究钻研瞬了................[一呼百诺] [微风]
到了星期天，时钟刚刚敲响十一点，通过监视器发现，在星期天打扫的扫地老太太走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，然后插上了吸尘器插头，开始打扫卫生.....
到了礼拜天，时钟恰巧敲开十一点，由此监视器发觉，在星期天除雪的臭名昭彰太君走进加护病房，拔重病号的身保持系电缆插销，接下来插上了吸尘器插销，起来打扫卫生.....
到了星期，钟表恰恰捣十一点，透过监视器觉察，在星期扫除的扫地太君走进加护病房，拔掉重病号的身维系系统电缆插销，然后插上了吸尘器插头，上马打扫卫生.....
到了星期日，钟刚敲开十一点，经过监视器发觉，在星期天扫雪的身败名裂太君走进加护病房，薅重病号的人命维系系电线插头，然后插上了吸尘器插头，千帆竞发打扫卫生.....
是啊，听说你是一天上一次，但是一次就是上一天哦！！！
是啊，传闻你是一天上一次，但是一次尽管上一天哦！！！
是啊，听说你是一天上一次，然一次即便上一天哦！！！
是啊，时有所闻你是一天上一次，但是一次纵令上一天哦！！！
还有昨天在中很久没更退特竟然在昨天更新了！
还有昨儿在中很久没更退特甚至于在昨更新了！
再有昨儿在中很久没更退特居然在昨天创新了！
再有昨日在中很久没更退特竟然在昨日翻新了！
清晨，窗外的阳光洒进来，我惊喜的发现，「滴水观音」的花再一次绽放，而这次的花蕊似「观音菩萨」的微笑。
一清早，露天的阳光洒登，我转悲为喜的发觉，「滴水观世音」的花再一次开花，而这次的花轴似「观音菩萨」的嫣然一笑。
清晨，露天的日光洒进入，我悲喜交集的发觉，「滴水送子观音」的花再一次放，而这次的花轴似「观音菩萨」的粲然一笑。
一大早，户外的熹洒跻身，我悲喜的察觉，「滴水观世音」的花再一次开，而这次的花蕊似「观音菩萨」的微笑。
今天又遇到老客户了——强坚，每次看见这位女士都不由的让我菊花一紧，结果她后面的那位女客户让我更加震惊——吴菊花！！！
今朝又遇见老客户了——强坚，历次映入眼帘这位妇人都不由的让我秋菊一紧，结实她末端的那位女客户让我愈来愈惶惶然——吴黄花！！！
今又相逢老客户了——强坚，历次映入眼帘这位妇都不由的让我秋菊一紧，结出她尾的那位女客户让我尤其震惊——吴菊花！！！
今儿个又碰见老客户了——强坚，次次望见这位女士都不由的让我菊花一紧，结实她后的那位女客户让我逾惶惶然——吴秋菊！！！
据说是发自杭州市宝石山下一出租房的汇款单上的简短附言，是该按摩女给家乡妹妹汇款时随手涂鸦的，令无数专业作家汗颜！
传闻是显出杭州市宝石山嘴一出租房的汇款单上的简言之附记，是该按摩女给桑梓娣汇款时跟手划拉的，令过多正经笔杆子忝！
空穴来风是现杭州市宝石山脚一出租房的汇款单上的简而言之附笔，是该按摩女给邻里妹子信汇时随手涂抹的，令多科班笔杆子汗颜！
小道消息是显出杭州市宝石麓一出租房的汇款单上的概括附言，是该按摩女给乡土妹子汇时顺手涂抹的，令良多规范大作家问心有愧！
刚才被我老妈彻底搞癫疯了,我在把小A海报摊在窗台上,老妈看见后说我又开始收集帅哥海报!
方被我老妈彻底搞癫疯了,我在把小A海报摊在窗台上,老妈映入眼帘后说我又肇端采撷帅哥海报!
刚被我老妈彻搞癫疯了,我在把小A海报摊在窗台上,老妈触目后说我又开端集帅哥海报!
方被我老妈彻搞癫疯了,我在把小A海报摊在窗台上,老妈眼见后说我又始于采录帅哥海报!
然后我妈看了两张海报后,意味深长的说了一句:这就是维尼夫妇啊?
下一场我妈看了两张海报后,源远流长的说了一句:这即使维尼终身伴侣啊?
然后我妈看了两张海报后,意味深长的说了一句:这纵令维尼两口子啊?
下一场我妈看了两张海报后,深的说了一句:这不怕维尼老两口啊?
~(=,=)~让我去死吧
翻箱倒柜地找备用鼠标，居然找到了高中时用过的第一个手机。
倾箱倒箧地找备用鼠标，竟找到了高中时用过的第一个无绳电话机。
倾箱倒箧地找备用鼠标，竟然找到了高级中学时用过的第一个无线电话。
翻箱倒柜地找备用鼠标，还是找到了高中时用过的第一个无绳话机。
结果此女高票当选班花。
结实此女高票当选班花。
结出此女高票当选班花。
这位老师竟然能把LISTEN唱的如此震惊！
这位师资甚至于能把LISTEN唱的这样受惊！
这位师资还是能把LISTEN唱的如此震惊！
这位教育工作者竟能把LISTEN唱的这般吃惊！
这个太有杀伤力了太有杀伤力了太有杀伤力了。。。。。。
者太有杀伤力了太有杀伤力了太有杀伤力了。。。。。。
这太有杀伤力了太有杀伤力了太有杀伤力了。。。。。。
之太有杀伤力了太有杀伤力了太有杀伤力了。。。。。。
我竟听出一丝励志歌曲的味道。。。
我竟听出一二励志曲的命意。。。
我竟听出单薄励志曲的味道。。。
我竟听出少许励志歌曲的含意。。。
水停了！
这几天，无锡阳山镇传出稀奇事，当地村民周家养的一只大花猫怀孕两个月后，生下了一只小狗。
这几天，无锡阳山镇传来稀奇事，地方庄户人周家养的一只大花猫有身子两个月后，生下了一只小狗。
这几天，无锡阳山镇传回稀奇事，本土农民周家养的一只大花猫妊娠两个月后，生下了一只小狗。
这几天，无锡阳山镇传诵稀奇事，地头庄稼汉周家养的一只大花猫妊娠两个月后，生下了一只小狗。
种种迹象都证明猫妈妈产下了狗宝宝。
种种征都证明猫鸨儿产下了狗宝宝。
样征都验证猫鸨母产下了狗宝宝。
种种行色都说明猫掌班产下了狗宝宝。
子华真是逆生长啊~怎么就没啥变化呢？
子华算逆生长啊~庸就没啥更动呢？
子华不失为逆长啊~怎么就没啥走形呢？
子华真是逆长啊~岂就没啥变型呢？
男主人竟然差遣女主人竟然给她煮泡面，喂药，屁屁屁屁屁。
男主人竟自外派内当家还给她煮泡面，喂药，屁屁屁屁屁。
男主人甚至着女主人还给她煮泡面，喂药，屁屁屁屁屁。
男主人甚至于派遣主妇居然给她煮泡面，喂药，屁屁屁屁屁。
凌晨4点醒来，习惯打开微博，竟然不能打开！
黎明4点醒，吃得来开拓微博，甚至办不到打开！
晨夕4点醒，习以为常辟微博，还力所不及辟！
拂晓4点苏醒，惯开拓微博，居然不许辟！
回想昨晚酒吧，怎么这么多老外啊。。。
后顾昨晚大酒店，怎诸如此类多洋鬼子啊。。。
追想昨夜酒馆，怎这么样多洋鬼子啊。。。
忆昨晚大酒店，怎然多洋鬼子啊。。。
一觉醒来巴萨竟然被淘汰了，我勒个去，我今年的欧冠几乎怎么看就已经结束了。。。
一觉醒来巴萨甚至于被淘汰了，我勒个去，我今年的欧冠差一点怎看就既终了了。。。
一猛醒来巴萨竟然被淘汰了，我勒个去，我今年的欧冠几乎怎生看就早就煞了。。。
一猛醒来巴萨竟被裁了，我勒个去，我本年的欧冠几岂看就就完了。。。
我很奇怪人大天桥底下那些办证的妇女,为啥个个都抱着小孩呢?
我很不料人大天桥底下那些办证的半边天,何故个个都抱着孩儿呢?
我很出乎意料人大天桥底下那些办证的妇道,胡一概都抱着幼儿呢?
我很出乎意外人大天桥底下那些办证的农妇,怎毫无例外都抱着童稚呢?
多少年了都这样.
稍年了都这般.
粗年了都这么.
有些年了都这么.
她们是同一批人吗?
她俩是同一批人吗?
她们的小孩都不长大的吗?
他们的童稚都不长成的吗?
她俩的文童都不长大的吗?
他俩的小娃都不长大的吗?
一问，原来是领导下来检查。
一问，原先是经营管理者下来检讨。
一问，原本是领导人员下检讨。
一问，本原是第一把手下来自我批评。
我一看牌面，无语了，这画的都什么乱七八糟的[吃惊]
我一看牌面，无语了，这画的都嗬哟乱七八糟的[大吃一惊]
我一看牌面，无语了，这画的都哎胡乱的[受惊]
我一看牌面，无语了，这画的都嗬胡乱的[震]
我开裆裤姐妹！！
我开裆裤姐儿！！
我开裆裤姊妹！！
在上海看完SBL 转播，随手转台看看台湾的电视，不小心就看到韩庚在台北得了最佳新人奖，拿起手机写了个短讯祝贺他，没想到十分钟后刚表演完下台的他竟然回电了[吃驚] 。。。
在上海看完SBL 转播，随手转台探视台湾的电视机，不留神就来看韩庚在台北完毕超级新人奖，拿起无绳电话机写了个短讯拜他，没想到十分钟后刚公演完下台的他竟回电了[吃驚] 。。。
在上海看完SBL 转播，顺手转台探望台湾的电视机，不理会就相韩庚在台北殆尽至上新人奖，拿起无绳话机写了个短讯道喜他，没想到十分钟后刚公演完下场的他竟自回电了[吃驚] 。。。
在上海看完SBL 转播，跟手转台省视台湾的电视，不顾就看韩庚在台北罢特级新人奖，拿起无绳电话机写了个短讯贺他，没想到十分钟后刚表演完下台的他甚至于回电了[吃驚] 。。。
宝宝说：重点是Mv里的那个裸背是我！！！
宝贝疙瘩说：非同儿戏是Mv里的要命裸背是我！！！
宝贝疙瘩说：要是Mv里的够劲儿裸背是我！！！
宝贝儿说：最主要是Mv里的甚为裸背是我！！！
果然，下面的石头颜色浅一些，上面的颜色深一些。
果真，下面的石碴颜色浅片段，端的水彩深组成部分。
果不其然，下头的石水彩浅有，地方的水彩深片段。
果真，底下的石碴水彩浅有点儿，上头的颜色深有的。
遂郁闷地跌坐地上，从口袋掏出手机，给大家群发短信：我手机丢了。
遂闷地跌坐地上，从荷包掏出大哥大，给权门群发短信：我无线电话丢了。
遂苦恼地跌坐地上，从衣兜掏出大哥大，给世家群发短信：我无线电话丢了。
遂窝心地跌坐地上，从衣袋掏出无绳话机，给权门群发短信：我无线电话丢了。
昨日和一哥们儿吃饭 席间说起某人外遇离婚的事 哥们儿发了一个惊世骇俗的宣言 ：玩要玩出层次和区别来 什么50个500个都不算啥 要玩就玩足56个民族 NND 这志气 要爱我中华阿
昨和一哥儿用餐 席间说起某人相好离婚的事 哥俩发了一个超导的宣言 ：玩要玩出层次和有别来 好家伙50个500个都不行啥 要玩就玩足56个部族 NND 这志气 要爱我神州阿
昨日和一哥儿用餐 席间说起某姘头离婚的事 手足发了一个气度不凡的宣言 ：玩要玩出层系和工农差别来 哎哟50个500个都不算啥 要玩就玩足56个民族 NND 这意气 要爱我九州阿
昨天和一哥俩吃饭 席间说起某人相好离异的事 兄弟发了一个高视阔步的宣言 ：玩要玩出层次和区分来 哎呀50个500个都低效啥 要玩就玩足56个全民族 NND 这斗志 要爱我赤县阿
张律师及吴英家人对此非常诧异，这到底是为什么呢？
张律师及吴英妻小对于十二分奇怪，这到底是何以呢？
张律师及吴英亲属于分外骇然，这究竟是何故呢？
张律师及吴英亲属对不行惊叹，这究竟是何以呢？
阿强：天啊！
沒想到現在才發現那明眸是不可忽視 [花心]
沒想到現在才發現那明眸是不足忽視 [花心]
沒体悟現在才發現那明眸是不可忽視 [花心]
沒悟出現在才發現那明眸是不足忽視 [花心]
//@暖暖二希: 靠，我二了，没有哎特你。[晕]@麦子粽小葱
//@暖暖二希: 靠，我二了，莫哎特你。[晕]@麦子粽水葱
//@暖暖二希: 靠，我二了，毋哎特你。[晕]@麦粽葱
//@暖暖二希: 靠，我二了，从没哎特你。[晕]@小麦粽大葱
（1899年，即系清朝光绪二十五年~OMG！）
它怎么会在地里这么深的地方？
它怎生会在地里然深的端？
它怎么会在地里这么深的面？
它庸会在地里这么着深的方面？
难以置信~~~~~~~
疑心~~~~~~~
存疑~~~~~~~
犯嘀咕~~~~~~~
上午下午都没去公司，竟然一个电话都没有，他们不会在庆祝吧？[吃惊][汗][泪][泪]
上午午后都没去铺户，甚至于一个电话机都没，她俩决不会在欢庆吧？[受惊][汗][泪][泪]
上半晌下半天都没去商行，还一个话机都绝非，他俩不会在庆吧？[惶惶然][汗][泪][泪]
前半天午后都没去柜，竟是一个公用电话都一无，他们不会在欢庆吧？[震惊][汗][泪][泪]
只见这小东西一副心满意足的样子，边吸边吐，完全就是个老手。
瞄这小东西一副称心的体统，边吸边吐，浑然即便个老手。
注视这小东西一副顺心的样子，边吸边吐，一点一滴即令个老手。
凝视这小东西一副深孚众望的师，边吸边吐，全即令个行家里手。
然后我朋友拿到学校玩，过段时间再见我朋友，得知他把蜥蜴丢了，问之，答：烟瘾比我的还大，没钱养它。
接下来我情人拿到学府玩，过段时间回见我朋友，识破他把四脚蛇丢了，问之，答：烟瘾比我的还大，没钱养它。
下一场我心上人谋取学堂玩，过段时间回见我对象，查出他把蜥蜴丢了，问之，答：烟瘾比我的还大，没钱养它。
下一场我心上人谋取该校玩，过段时间再见我情侣，深知他把四脚蛇丢了，问之，答：烟瘾比我的还大，没钱养它。
她解释说，一百元兑换119元港币，但是我们要收50元手续费，我的天啊！
她分解说，一百元换钱119元港币，只是吾侪要收50元手续费，我的天啊！
她分解说，一百元兑换119元港币，而是咱俩要收50元手续费，我的天啊！
她分解说，一百元兑换119元港币，只是俺们要收50元手续费，我的天啊！
这则新闻我第一眼看到的印象是奥巴马被击毙，愣了一下，确认了两次才发现不是奥巴马。[哼]
这则讯息我第一眼见兔顾犬的记忆是奥巴马被击毙，愣了倏地，承认了两次才意识谬误奥巴马。[哼]
这则讯我第一眼见兔顾犬的记忆是奥巴马被击毙，愣了瞬时，承认了两次才窥见误奥巴马。[哼]
这则资讯我第一眼见兔顾犬的印象是奥巴马被击毙，愣了一瞬间，承认了两次才意识过错奥巴马。[哼]
我去，我才看出来。
我去，我才看下。
我去，我才看出。
雷死个人！
雷死村办！
雷死私！
雷死私家！
我过去一看，他竟然在看焦点访谈！！！
我千古一看，他竟自在看焦点访谈！！！
我作古一看，他甚至在看焦点访谈！！！
我三长两短一看，他甚至于在看焦点访谈！！！
吓死爹了，这个外地男子一下子把手机砸在苹果柜台上，大吼为什么不给他修。
吓死爹了，之他乡壮汉一下子把无绳机砸在苹柜台上，大吼干什么不给他修。
吓死爹了，本条外边男子一下子把手机砸在苹柜台上，大吼干吗不给他修。
吓死爹了，以此异地须眉一下子把手机砸在香蕉苹果柜台上，大吼怎么不给他修。
还大叫：我现在敲碎了，看你们修不修！
还大喊：我现在敲碎了，看尔等修不修！
还惊呼：我现行敲碎了，看尔等修不修！
还吼三喝四：我现敲碎了，看你们修不修！
我非常好奇后来历史怎么走到辛亥革命的,中间又发生了什么?
我不胜好奇初生历史怎走到辛亥革命的,中流又生出了好家伙?
我十分异后来史怎么走到辛亥革命的,中流又发了嘻?
我非常诧异后起史怎走到代代红的,中路又起了哎呀?
看到那一幕觉得有点震撼。
总的来看那一幕道略略动。
见到那一幕看聊动。
看出那一幕以为微微打动。
跑到海外的一个童靴告诉我，在国外，即便是经济危机了，当个电工或者管道疏通工，就可以很体面的养得起房子，老婆和孩子；我说，不可能，这里你连房子也养不起，我真的不大信。
跑到天涯的一个童靴告知我，在国外，哪怕是危机四伏了，当个电工或管道疏通工，就可很荣耀的养得起房子，老婆和骨血；我说，不或，此地你连房舍也养不起，我确小信。
跑到天边的一个童靴告诉我，在海外，便是危及了，当个电工还是管道息事宁人工，就有何不可很荣的养得起房子，内助和孩；我说，不指不定，这里你连房也养不起，我的确微信。
跑到角的一个童靴告诉我，在国外，纵令是危机四伏了，当个电工或管道打圆场工，就足以很好看的养得起房子，娘子和男女；我说，不想必，这边你连房子也养不起，我审细小信。
妈呀 刚接到一个电话（86223065） 欧莱雅送化妆品六件套 我一边接电话一边谷歌此电话 果然要支付190元手续费
妈呀 刚收受一个电话机（86223065） 欧莱雅送脂粉六件套 我一端接电话一边谷歌此电话机 果不其然要支出190元手续费
妈呀 刚收一个电话机（86223065） 欧莱雅送脂粉六件套 我一端接电话一方面谷歌此机子 果然要支付190元手续费
妈呀 刚接受一个机子（86223065） 欧莱雅送脂粉六件套 我另一方面接电话一面谷歌此公用电话 果真要支出190元手续费
本·拉登的英文名字是0sama,奥巴马的英文名字是0bama，一字之差，天壤之别。
本·拉登的英文名字是0sama,奥巴马的英文名字是0bama，一字之差，霄壤之别。
今天在论坛上看到的韩国整容手术的广告[叹号] 这太神奇了！
今儿个在论坛上觑的韩国整容手术的广告[叹号] 这太神差鬼使了！
今天在论坛上望的韩国整容手术的广告[叹号] 这太神乎其神了！
今儿在论坛上察看的韩国整容手术的广告[叹号] 这太神差鬼使了！
就连发际线都整了！
今天去到北川老县城，拿出5D2，打开，原来我没带卡！
今朝去到北川老版纳，持枪5D2，辟，本我没带卡！
今儿去到北川老邑，秉5D2，开辟，原本我没带卡！
今朝去到北川老邑，持枪5D2，辟，本我没带卡！
亏我他妈费那么大劲进来竟然没卡？！
亏我他妈费那么大劲进竟没卡？！
亏我他妈费那大劲跻身还是没卡？！
亏我他妈费这就是说大劲进去居然没卡？！
可看起来居然很清静整洁。
可看上去还是很恬静整洁。
可看起来甚至很静谧干净。
可看起来竟是很夜静更深干净。
俺橙家军肿么这么多人啊啊啊!!!
俺橙家军肿么这么着多人啊啊啊!!!
俺橙家军肿么如斯多人啊啊啊!!!
俺橙家军肿么诸如此类多人啊啊啊!!!
刚才得知我的一个小朋友，与相恋两年的男友分手了，原因是男友背着她出去劈腿，被她发现，她不能忍受男友对她的冷落，背叛，虽然同居两年，但也选择了分手，这是啥世道啊。
方才识破我的一个儿童，与婚恋两年的男朋友合久必分了，案由是情郎背她出去劈腿，被她发觉，她力所不及忍受情郎对她的萧条，策反，虽然同居两年，但也选了别离，这是啥世道啊。
才得知我的一个囡，与婚恋两年的情郎暌违了，缘故是欢背着她沁劈腿，被她意识，她力所不及经欢对她的冷清，反叛，虽说奸两年，但也提选了作别，这是啥世界啊。
才深知我的一个女孩儿，与谈情说爱两年的欢分离了，由头是男友背她下劈腿，被她觉察，她力所不及熬情郎对她的无声，谋反，虽则奸两年，但也披沙拣金了仳离，这是啥世道啊。
说同居就同居了，说分就分了，。
说通就通奸了，说分就分了，。
说通奸就通了，说分就分了，。
说通奸就偷人了，说分就分了，。
今天早上看手机报，竟然说马上要上映一部大片叫激战运钞车！！
今日天光看无绳机报，竟说即刻要上映一部大片叫苦战运钞车！！
今儿晁看部手机报，竟是说立马要放映一部大片叫鏖战运钞车！！
今儿个早间看无绳电话机报，竟自说立马要公映一部大片叫打硬仗运钞车！！
惊吓不小……
唬不小……
恐吓不小……
哄吓不小……
刚发现glee里面的Sue阿姨就是犯罪心理里面reid同学的玛嘛……
刚意识glee内的Sue姨娘不怕犯罪心理里头reid学友的玛嘛……
刚意识glee中的Sue阿姨即或犯罪心理内部reid同学的玛嘛……
刚察觉glee里边的Sue姨母就是犯罪心理里面reid学友的玛嘛……
反差也太大了…………………………
出入也太大了…………………………
差别也太大了…………………………
千差万别也太大了…………………………
不知道那些日本人为什么那么喜欢出差。
不领略那些日本人何以那喜出勤。
不未卜先知那些日本人怎那末喜爱出差。
不懂得那些日本人怎么那末爱出差。
原来夏河和洛洛在2001.1.1正式分手啦。
原夏河和洛洛在2001.1.1标准诀别啦。
原本夏河和洛洛在2001.1.1专业分离啦。
原来夏河和洛洛在2001.1.1正式仳离啦。
l这位老兄好 临睡前 我看了一眼股票~ 我的上海汽车居然涨停了，什么情况啊？
l这位老兄好 临睡前 我看了一眼股票~ 我的上海汽车竟自涨停了，嘿事态啊？
l这位老兄好 临睡前 我看了一眼股票~ 我的上海汽车竟涨停了，嗬哟景象啊？
l这位兄长好 临睡前 我看了一眼股票~ 我的上海汽车甚至涨停了，啊情啊？
我的上升星座是处女座，果然啊，感觉自己越来越洁癖了。
我的狂升座是处女座，果真啊，倍感和睦更洁癖了。
我的腾二十八宿是处女座，果然啊，觉得和好愈加洁癖了。
我的升腾座是处女座，果真啊，感觉到协调愈洁癖了。
今天花了2小时打扫卫生，把办公桌擦得无比干净直到发亮光~~~~
今天花了2时打扫卫生，把一头儿沉擦得最最完完全全直到发光柱~~~~
今花了2时打扫卫生，把桌案擦得最为清直到发光辉~~~~
今天花了2小时打扫卫生，把办公桌擦得无上压根儿以至于发强光~~~~
我太震精了！
在签售的时候还得知一个姐姐的消息，很惊讶很遗憾，加油啊！
在签售的时节还得悉一个老姐儿的信，很惊讶很不尽人意，发愤图强啊！
在签售的时光还摸清一个阿姐的音尘，很惊呆很缺憾，冲刺啊！
在签售的天道还得知一个姐的音尘，很诧异很一瓶子不满，图强啊！
刚做了个动图集,囧，26点了，居然也没睡...
刚做了个动图集,囧，26点了，竟也没睡...
刚做了个动图集,囧，26点了，还是也没睡...
原以为只能看到像米诺斯一样的长毛兔，没想到今天发现了几乎就是米诺斯的……鸡= =！！！！！！！！！[大惊] [大惊] [大惊]
原以为只好总的来看像米诺斯等位的长毛兔，没想到今儿窥见了差点儿纵然米诺斯的……鸡= =！！！！！！！！！[大惊] [大惊] [大惊]
原以为只能盼像米诺斯亦然的长毛兔，没想到今窥见了差一点饶米诺斯的……鸡= =！！！！！！！！！[大惊] [大惊] [大惊]
原以为只得瞧像米诺斯同样的长毛兔，没想到今日发现了几即使米诺斯的……鸡= =！！！！！！！！！[大惊] [大惊] [大惊]
震惊！
吃惊！
惶惶然！
受惊！
一大早你要吓死我丫，你什么时候学会我这么暗错错了。。。
一清早你要吓死我丫，你嗬时段学会我诸如此类暗错错了。。。
清早你要吓死我丫，你嗬时段学会我这一来暗错错了。。。
大清早你要吓死我丫，你什么时候学会我如斯暗错错了。。。
杀个回马枪，某天晚上我看到我自己的号码在给我打电话，同时还给我发了条空短信，难道是未来的我告诉我万事ok？
杀个回马枪，某天晚我觑我对劲儿的号码在给我挂电话，还要还给我发了条空短信，难道说是前途的我奉告我俱全ok？
杀个回马枪，某天夜里我瞅我协调的号码在给我通电话，与此同时还给我发了条空短信，别是是奔头儿的我喻我不折不扣ok？
杀个回马枪，某天晚我观看我友好的号码在给我打电话，以还给我发了条空短信，别是是前程的我语我囫囵ok？
HK去了好多次，居然第一次来这里[害羞]，一个人[脚印][脚印]星光大道[电影][电影]…
HK去了好三番五次，竟第一次来此处[抹不开]，一个人[脚印][足迹]星光康庄大道[影片][录像]…
HK去了好几度，甚至第一次来此地[害羞]，一个人[足迹][足迹]星光大路[影视][影戏]…
HK去了好勤，还第一次来此[羞人答答]，一个人[脚印][足迹]星光大路[电影][影片]…
震撼实验:一块1.5cm的泡沫板,取各牌指甲油两滴滴在板上,腐蚀最深的是SH,美宝莲,日本Pa,将近腐蚀了1cm,连base都腐蚀了近0.8cm!!!
打动实验:共同1.5cm的泡沫板,取各牌指甲油两滴滴在板上,销蚀最深的是SH,美宝莲,日本Pa,临近浸蚀了1cm,连base都腐蚀了近0.8cm!!!
拨动试验:一块1.5cm的泡沫板,取各牌指甲油两滴滴在板上,腐蚀最深的是SH,美宝莲,日本Pa,濒临销蚀了1cm,连base都浸蚀了近0.8cm!!!
撼动实验:联袂1.5cm的泡沫板,取各牌指甲油两滴滴在板上,销蚀最深的是SH,美宝莲,日本Pa,临到风剥雨蚀了1cm,连base都风剥雨蚀了近0.8cm!!!
只有SH的miracle cue (后面蓝瓶)没有反应!
只有SH的miracle cue (末端蓝瓶)从没反射!
除非SH的miracle cue (后身蓝瓶)没有反响!
惟有SH的miracle cue (后头蓝瓶)一无感应!
买了冠生园的大白兔奶糖和牛轧糖，晚上遇到攻略菜父母，原来他们在欧尚超市也买了这2种糖，无限感慨：哪时代的人行为模式都差不多啊。
买了冠生园的大白兔奶糖和牛轧糖，晚间遇见攻略菜家长，元元本本她们在欧尚超市也买了这2种糖，透顶感慨万千：哪时日的人行为模式都大抵啊。
买了冠生园的大白兔奶糖和牛轧糖，晚间碰见攻略菜父母，原她俩在欧尚杂货店也买了这2种糖，无与伦比感慨不已：哪一世的人作为模式都差不多啊。
买了冠生园的大白兔奶糖和牛轧糖，夕赶上攻略菜父母亲，本原他们在欧尚杂货店也买了这2种糖，最慨叹：哪时的人行模式都大都啊。
昨天冰小宝打预防针和体检，8个月的小家伙，已经75CM高，21斤重了。
昨儿个冰小宝打预防针和体检，8个月的孩童，早就75CM高，21斤重了。
昨天冰小宝打预防针和体检，8个月的小儿，既75CM高，21斤重了。
昨日冰小宝打预防针和体检，8个月的幼儿，已经75CM高，21斤重了。
[藏猫猫][lxhx滚过][被电]我的天呀~~~~~~~尊素太性感了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~吐血
[藏猫猫][lxhx滚过][被电]我的天呀~~~~~~~尊素太轻薄了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~咯血
[藏猫猫][lxhx滚过][被电]我的天呀~~~~~~~尊素太妖艳了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~咯血
[藏猫猫][lxhx滚过][被电]我的天呀~~~~~~~尊素太儇了~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~咯血
然后就睡觉了 刚刚才发现他们竟然录音都录到那么晚 三四点还没睡觉。。。
接下来就睡眠了 正巧才觉察他们还是灌音都录到那么晚 三四点还没安息。。。
接下来就歇了 正好才发现他们竟自灌音都录到那晚 三四点还没就寝。。。
然后就睡眠了 可巧才发觉她们甚至于录音都录到这就是说晚 三四点还没安息。。。
我说你头发长的也太快了吧╮(╯▽╰)╭
我说你髫长的也太快了吧╮(╯▽╰)╭
我说你毛发长的也太快了吧╮(╯▽╰)╭
公交车老驾驶员即刻目登口呆，无言以对，并泪流满面。
公交车老驼员应时目登口呆，绝口，并老泪纵横。
公交车老机手即时目登口呆，绝口，并痛哭。
公交车老车手立即目登口呆，缄口，并老泪纵横。
真没想到最不看好的小牛突然硬起来了，一直被批评到了季后赛就变娘的司机居然在西班牙人的衬托下转变成了纯爷们。
真没想到最不主的小牛突如其来硬奋起了，直被针砭到了季后赛就变娘的驾驶者甚至在西班牙人的映衬下转变成了纯老伴。
真没想到最不主张的牛犊陡然硬勃兴了，第一手被针砭时弊到了季后赛就变娘的驾驶者竟自在西班牙人的相映下转变成了纯老头子。
真没想到最不力主的牛犊蓦然硬突起了，一直被批评到了季后赛就变娘的的哥竟是在西班牙人的映衬下转变成了纯老伴儿。
06年联盟欠司机和库班一个总冠军，五年过去了，两人都不再年轻，但冠军的心还在。
06年同盟欠司机和库班一个总冠军，五年山高水低了，两人都不再年青，但冠军的心还在。
06年拉帮结伙欠驼员和库班一个总冠军，五年跨鹤西游了，两人都不再后生，但冠军的心还在。
06年联盟欠驾驶员和库班一个总冠军，五年病故了，两人都不复正当年，但冠军的心还在。
安徽卫视靠电视剧走天下居然也能进前五～～
安徽卫视靠电视剧走大千世界还也能进前五～～
安徽卫视靠电视剧走五洲还是也能进前五～～
安徽卫视靠电视剧走世界甚至也能进前五～～
最后竟然睡着了。。。
末竟然着了。。。
尾子竟自入眠了。。。
终极竟是成眠了。。。
我妈把我喊醒我一看时间已经凌晨一点多了。。。。
我妈把我喊醒我一看韶华既曙一点多了。。。。
我妈把我喊醒我一看流光久已向明一点多了。。。。
我妈把我喊醒我一看年华已晨夕一点多了。。。。
时间，周六十点半，熊吧new bobo八成满，大约六十人左右，散客走了三四，有一拉拉，菜有二三，原来这里可以拉卡滴……
岁月，周六十点半，熊吧new bobo约摸满，大略六十人左右，散客走了三四，有一拉开，菜有二三，原这边好拉卡滴……
韶光，礼拜六十点半，熊吧new bobo约莫满，横六十人反正，散客走了三四，有一拉扯，菜有二三，原先此处可以拉卡滴……
流光，礼拜六十点半，熊吧new bobo八成满，大约摸六十人左右，散客走了三四，有一拉长，菜有二三，本原这边好拉卡滴……
更让人不可思议的是，这些画静静的依在墙上，只有人欣赏没人打搅
更让人不可名状的是，这些画幽寂依在墙上，只有人赏玩没人打搅
更让人不可名状的是，这些画静谧依在墙上，除非人欣赏没人打搅
更让人天晓得的是，这些画幽僻依在墙上，惟有人赏玩没人扰
[泪] [泪] 是朴有天啊！
朴有天啊！！
今晚有天去了啊！！！
阿！！
原来因为有天去了！！
原先以有天去了！！
原本盖有天去了！！
原盖有天去了！！
阿！！！！！！
这样的房子在深圳要5000万！
这样的房屋在深圳要5000万！
这样的房舍在深圳要5000万！
这般的房屋在深圳要5000万！
我疯了，这世界太小了，居然叫我在大马路上遇见了那个天蝎男人！
我疯了，这世风太小了，甚至叫我在大马路上赶上了綦天蝎爱人！
我疯了，这世风太小了，竟自叫我在大马路上撞见了怪天蝎丈夫！
我疯了，这世风太小了，竟自叫我在大马路上相逢了百倍天蝎人夫！
那个自称嗜血天歇的男人！
格外自封嗜血天歇的当家的！
了不得自命嗜血天歇的男人！
格外自称嗜血天歇的女婿！
没上车之前就问旁边的人，请问这辆车是开往终点的吗？
没上车事前就问畔的人，请问这辆车是赶往极的吗？
没上车前面就问沿的人，借光这辆车是开赴顶的吗？
没上车有言在先就问际的人，借光这辆车是赶往终端的吗？
后来上车了，不放心又问另外一个人：请问这辆车是开往终点的吗？
喷薄欲出上车了，不想得开又问另外一个人：借问这辆车是开往终极的吗？
后起上车了，不释怀又问除此而外一个人：借光这辆车是奔赴极点的吗？
新生上车了，不释怀又问此外一个人：借问这辆车是开往顶的吗？
啊啊啊日本化妆照片能改变一切一切一切啊啊啊。。。。
啊啊啊日本装扮照能切变总体一举啊啊啊。。。。
啊啊啊日本装扮照片能变动举整全部啊啊啊。。。。
啊啊啊日本化妆照片能改动全布满原原本本啊啊啊。。。。
日本的节目男女纠察队 奇跡の1枚 有兴趣的可以看狠多照片都震惊死！[水滴][水滴][水滴][感叹号]
日本的节目子女纠察队 奇跡の1枚 有志趣的堪看狠多肖像都受惊死！[水珠][水珠][水滴][惊叹号]
日本的剧目囡纠察队 奇跡の1枚 有志趣的足看狠多相片都惊死！[水滴][水珠][水珠][惊叹号]
日本的剧目孩纠察队 奇跡の1枚 有兴味的堪看狠多相片都惶惶然死！[水珠][水滴][水滴][惊叹号]
回复@猪蹄给托福跪了:原本以为只有男淫稀饭看。。
重起炉灶@蹄子给借光跪了:元元本本觉得除非男淫米汤看。。
借尸还魂@蹄子给借光跪了:本原看只有男淫粥看。。
卷土重来@蹄子给借光跪了:原本道除非男淫糜看。。
这真是碉堡了，给跪了。[lxhx喵]@benjaminzhai花园 @facingl @勤劳的肖坤 @alcanta2009 @高思坤
这当成堡垒了，给跪了。[lxhx喵]@benjaminzhai苑 @facingl @笃行不倦的肖坤 @alcanta2009 @高思坤
这正是碉楼了，给跪了。[lxhx喵]@benjaminzhai公园 @facingl @事必躬亲的肖坤 @alcanta2009 @高思坤
这正是礁堡了，给跪了。[lxhx喵]@benjaminzhai公园 @facingl @奋勉的肖坤 @alcanta2009 @高思坤
[抓狂]我居然忘了带我可爱的身份证！
[抓狂]我竟忘了带我可爱的身份证！
[抓狂]我竟然忘了带我宜人的身份证！
[抓狂]我竟自忘了带我迷人的身份证！
杨议的这首歌真嗝儿啊！
杨议的这首歌真嗳气啊！
杨议的这首歌真饱嗝儿啊！
杨议的这首歌真呃逆啊！
在水榭春天遇见一销售同事，她曾在LILY MARLEEN见过我~~OH，NO。。。
在水榭阳春碰见一行销共事，她曾在LILY MARLEEN见过我~~OH，NO。。。
在水榭春天相见一销售同事，她曾在LILY MARLEEN见过我~~OH，NO。。。
在水榭去冬今春欣逢一销同事，她曾在LILY MARLEEN见过我~~OH，NO。。。
又想起走年2期热卖时遇到我的大学同学亦一……好小啊这个世界，。。。
又忆苦思甜走年2期热卖时撞我的大学同窗亦一……好小啊这个社会风气，。。。
又温故知新走年2期热卖时遇我的高校同学亦一……好小啊之世道，。。。
又缅想走年2期热卖时遇我的高校同窗亦一……好小啊斯世界，。。。
震憾：库班岛上有一百多名中国制鞋工人，经美方调查加班工资只有1.5美元，遂要求鞋厂改为5.5美元，鞋厂破产，于是美国宣布将五年以上的工人纳入美国国籍。
震憾：库班岛上有一百多名华制鞋老工人，经美方调研开快车工钱惟有1.5美元，遂求鞋厂化5.5美元，鞋厂受挫，遂美国揭晓将五年之上的工友纳入美国国籍。
震憾：库班岛上有一百多名赤县神州制鞋工友，经美方检察突击工资除非1.5美元，遂讲求鞋厂化作5.5美元，鞋厂未果，于是美国颁将五年上述的工纳入美国国籍。
震憾：库班岛上有一百多名华夏制鞋工人，经美方检察加班加点薪资除非1.5美元，遂要求鞋厂变成5.5美元，鞋厂砸锅，于是乎美国披露将五年上述的工人纳入美国国籍。
没想到，送了以后，我还真又找到了几串更喜欢的！
没想到，送了往后，我还真又找到了几串更爱不释手的！
没想到，送了之后，我还真又找到了几串更欢喜的！
没想到，送了然后，我还真又找到了几串更嗜的！
简简单单的苦恋故事，数百万人类观众看得泪雨滂沱。
精炼的苦恋故事，数百万生人观众看得泪雨大雨如注。
简单的苦恋故事，数百万人类观众看得泪雨大雨如注。
省略的苦恋故事，数百万生人观众看得泪雨大雨如注。
照片刊登当日，报纸销售一空。
像载即日，报章脱销。
像刊出当日，报纸脱销。
照片见报当日，报章销售一空。
原来是前天被我偷拍的天后和密友们[感叹号][感叹号][感叹号]
本是前日被我偷拍的天后和好友们[惊叹号][感叹号][惊叹号]
本是头天被我偷拍的天后和知心人们[惊叹号][惊叹号][惊叹号]
原来是前一天被我偷拍的天后和知心人们[感叹号][感叹号][感叹号]
理发的路上遇一新手女司机，在新鸿路尽然把车开得四角朝天！
整容的路上遇一新手女司机，在新鸿路尽然把车开得四角朝天！
剃头的半道遇一新手女司机，在新鸿路尽然把车开得四角朝天！
整容的半路遇一新手女司机，在新鸿路尽然把车开得四角朝天！
新手女司机伤不起的有木有？[奥特曼]
生手女司机伤不起的有木有？[奥特曼]
6年没有跳专业的舞蹈了，今天第2次回复训练，我居然跳到自己吐，真的有点夸张！
6年远非跳专业的舞了，今日第2次复训，我甚至于跳到和好吐，着实略为夸耀！
6年靡跳正规的婆娑起舞了，今日第2次死灰复燃教练，我竟然跳到和乐吐，洵有些夸张！
6年罔跳正经的翩然起舞了，今朝第2次重起炉灶训，我竟然跳到和乐吐，实在稍为夸！
刚接到一个电话，这个当事人我都忘记叫啥名了。
刚接过一个有线电话，其一当事人我都丢三忘四叫啥名了。
刚接纳一个全球通，者当事者我都忘本叫啥名了。
刚吸纳一个公用电话，是当事者我都数典忘祖叫啥名了。
今天却说还是想聘请我辩护，这人咋想的啊？
今日却说或想聘请我驳，这人咋想的啊？
今日却说还是想延我回驳，这人咋想的啊？
今日却说要想招录我论争，这人咋想的啊？
擦~2月份怎么闹木多人过生日= =+2号宋茜、3号曺圭贤、6号郑允浩、9号韩庚、10号崔始源、18号沈昌珉、据说天蝎座的人和水瓶座的人不对盘~
擦~2月岂闹木多人过生日= =+2号宋茜、3号曺圭贤、6号郑允浩、9号韩庚、10号崔始源、18号沈昌珉、据说天蝎座的齐心协力水瓶座的人反常规盘~
擦~2月份庸闹木多人过生日= =+2号宋茜、3号曺圭贤、6号郑允浩、9号韩庚、10号崔始源、18号沈昌珉、据称天蝎座的融合水瓶座的人不对劲盘~
擦~2月份怎生闹木多人过生日= =+2号宋茜、3号曺圭贤、6号郑允浩、9号韩庚、10号崔始源、18号沈昌珉、据称天蝎座的一心一德水瓶座的人邪乎盘~
神马情况？
神马情事？
神马图景？
神马景？
怎么出去买个饺子成这样了？
怎生出买个饺子成这么样了？
庸出来买个饺成这么着了？
庸沁买个饺成这么着了？
神马情况啊？
神马气象啊？
神马情事啊？
神马情状啊？
啊~！
居然翻到这张，我是你的眼镜控啊！！
竟然翻到这张，我是你的眼镜控啊！！
甚至于翻到这张，我是你的眼镜控啊！！
竟翻到这张，我是你的镜子控啊！！
环顾，与俺想象中相去甚远。
环视，与俺设想中天壤之别。
围观，与俺想像中相去甚远。
扫视，与俺想像中相去甚远。
若大的一层，连张招贴画都没有，展示架也是空的，更没有音乐和屏幕。
若大的一层，连张宣传画都没，展示架也是空的，更靡音乐和屏幕。
若大的一层，连张宣传画都罔，展示架也是空的，更从没乐和屏幕。
若大的一层，连张宣传画都尚无，展示架也是空的，更尚未音乐和屏幕。
难道生意好得不用营销？[思考]
岂营生好得休想营销？[盘算]
难道业好得永不营销？[揣摩]
宁生业好得不要营销？[酌量]
一天了，一格电都没少。
啊噢…
儿子：我听说非洲有些国家的男人如今还要到结婚以后才认识他太太，是真的吗？
幼子：我耳闻非洲多多少少邦的女婿今再就是到成婚然后才认得他夫人，是审吗？
子：我时有所闻非洲略微国的汉子今天以到婚今后才认识他媳妇儿，是审吗？
男：我风闻非洲微社稷的人夫现下再就是到办喜事此后才认他妻，是确确实实吗？
可是到了大学我忽然发现他们不打架了，妈的，勤奋小人被打死了！
但是到了大学我出人意料察觉他俩不对打了，妈的，不辞辛劳小丑被打死了！
不过到了高校我平地一声雷窥见她俩不格斗了，妈的，手勤鼠辈被打死了！
但到了高校我霍然发觉她们不搏杀了，妈的，努力阿谀奉承者被打死了！
在上海，你不去夜校不知道有多少年轻人在奋斗，我不来国学堂不知道有那么多老人家们还在学习！
在上海，你不去夜校不知晓有稍为后生在励精图治，我不来国院所不清楚有那多上人们还在修！
在上海，你不去夜校不亮堂有稍为后生在懋，我不来国黉不亮堂有这就是说多父母亲们还在读书！
在上海，你不去夜校不掌握有稍事年青人在不可偏废，我不来国黉不喻有这就是说多上人们还在攻！
[吃惊]真是活到老学到老！
[震惊]真是活到老学到老！
[吃惊]算活到老学到老！
[受惊]算作活到老学到老！
于是，我放心的朝车窗的方向扫了一眼，突然发现！
遂，我如释重负的朝车窗的势头扫了一眼，出人意外窥见！
遂，我释怀的朝车窗的系列化扫了一眼，出人意料察觉！
于是，我如释重负的朝车窗的来势扫了一眼，突然发觉！
突然发现Stammy胸前那两个明显的假体啊！！！
霍然发现Stammy胸前那两个眼见得的假体啊！！！
出人意外察觉Stammy胸前那两个家喻户晓的假体啊！！！
幡然觉察Stammy胸前那两个洞若观火的假体啊！！！
话说居然我关注的人当中，居然有两位美女都去，不知道是不是能在那里偶遇。。。。。。。
话说还我知疼着热的人中流，居然有两位靓女都去，不略知一二是不是能在那边邂逅相逢。。。。。。。
话说还我关心的人中高档二档，竟自有两位丽质都去，不宽解是不是能在那里不期而遇。。。。。。。
话说居然我关爱的人中，竟是有两位仙子都去，不略知一二是不是能在那里不期而遇。。。。。。。
这个初三的小男生，居然亲手用毛线织了一条围巾送给我家大小姐。
其一初三的小男生，竟自手用绒头绳织了一条围脖送给我家大闺女。
夫初三的小男生，甚至于亲手用头绳织了一条围脖儿送给我家大闺女。
斯初三的小男生，竟亲手用绒线织了一条围巾送给我家大小姐。
奇怪的事：迄今还没人说应该开放童工，可好些人说应该放任儿童乞讨。
谁知的事：时至今日还没人说理合怒放童工，可大队人马人说理所应当听小不点儿讨饭。
出其不意的事：迄今还没人说有道是开放童工，可过剩人说本当纵小儿讨饭。
意想不到的事：于今还没人说理合开花童工，可为数不少人说应当听便幼童讨饭。
这真把我搞迷糊了，莫非乞讨是儿童唯一适宜的工种？
这真把我搞昏沉了，宁讨是文童绝无仅有相当的工种？
这真把我搞发懵了，难道说乞是童子唯一允当的工种？
这真把我搞昏眩了，难道说乞食是囡唯适的工种？
这人闯红灯开的飞快，竟然单手骑摩托接电话。
这人闯红灯开的快快，还是单手骑内燃机接电话。
这人闯红灯开的迅猛，竟是单手骑内燃机接电话。
这人闯红灯开的迅速，竟自单手骑热机接电话。
就记得一句台词，挥之不去：＂皇上，您是喜欢臣妾呢，还是喜欢臣妾的姐姐？＂OMG！
就饮水思源一句词儿，记取：＂老天，您是欣赏臣妾呢，要么耽臣妾的姐姐？＂OMG！
就记得一句词儿，纪事：＂老天，您是嗜臣妾呢，抑嗜臣妾的姐？＂OMG！
就记得一句戏文，记住：＂宵，您是爱臣妾呢，还是爱慕臣妾的姊？＂OMG！
没想到我能撑到这时候，虽然眼睛变兔子了，脑袋糊涂了，但是我没睡着迎来2011。
没想到我能撑到这，尽管双眸变兔子了，脑袋夹七夹八了，然而我没入梦乡迎来2011。
没想到我能撑到这时候，虽说双目变兔了，脑瓜杂乱无章了，不过我没入眠迎来2011。
没想到我能撑到这，尽管眸子变兔了，满头蓬乱了，不过我没成眠迎来2011。
直到讲到冷战我tmd才悟了.....
以至讲到冷战我tmd才悟了.....
以至于讲到冷战我tmd才悟了.....
直至讲到冷战我tmd才悟了.....
这真是碉堡了，给跪了。
这算作壁垒了，给跪了。
这正是碉楼了，给跪了。
这奉为堡垒了，给跪了。
老梅竟然当夜还在讲鬼故事，汗死所有爷们。[晕]
老梅竟当夜还在讲鬼故事，汗死独具老头子。[晕]
老梅竟自当夜还在讲鬼故事，汗死兼具老伴儿。[晕]
老梅还是当晚还在讲鬼故事，汗死怀有老伴儿。[晕]
最夸张的就是，天亮起来朦胧大雾中我去找他，看他的帐篷号码是44号，就在一个坟墓旁。[吃惊]
最浮夸的即使如此，天亮奋起若明若暗大雾中我去找他，看他的帐幕码是44号，就在一个坟旁。[震]
最夸大其辞的就算，天亮应运而起缥缈大雾中我去找他，看他的毡幕数码是44号，就在一个坟旁。[受惊]
最夸的即使，拂晓四起恍惚大雾中我去找他，看他的帐篷编号是44号，就在一个丘墓旁。[吃惊]
惊到喊了声～
本来以为它会惊慌之下跑进屋里，谁知慢腾腾的往楼下走～～
当然以为它会心慌以下跑进屋里，想不到迂缓的往楼下走～～
自是以为它会自相惊扰以次跑进屋里，不可捉摸磨磨蹭蹭的往楼下走～～
当然觉得它会慌慌张张之下跑进拙荆，始料不及悠悠的往楼下走～～
莫非是某种精怪～
莫不是是某种精灵～
难道是某种怪物～
宁是某种妖物～
拿的证吓死个人，CFA，CERA（注册企业风险分析师）、CEBS（注册雇员福利专家）、CHFC（注册金融顾问）、CLU（注册寿险师）、MAAA（美国精算学会会员）、FSA（北美精算师学会院士），比他们公司的总裁还高~考证不是没用的~
拿的证吓死村办，CFA，CERA（登记铺风险分析师）、CEBS（注册雇员惠及大家）、CHFC（报金融军师）、CLU（登记寿险师）、MAAA（美国精算学会会员）、FSA（北美精算师学会院士），比他俩信用社的总裁还高~考证谬误废的~
拿的证吓死私有，CFA，CERA（注册洋行高风险分析师）、CEBS（报了名雇员有利师）、CHFC（注册金融参谋）、CLU（挂号寿险师）、MAAA（美国精算学会会员）、FSA（北美精算师学会院士），比他俩铺的总裁还高~考证谬误于事无补的~
拿的证吓死私家，CFA，CERA（注册公司风险分析师）、CEBS（登记雇员利于家）、CHFC（挂号财经谋士）、CLU（报寿险师）、MAAA（美国精算学会会员）、FSA（北美精算师学会院士），比她俩店堂的总裁还高~考据谬误杯水车薪的~
两个饺子结婚了，送走客人后新郎回到卧室，竟发现床上躺着一个肉丸子！
两个饺子成家了，送走客后新郎回去内室，竟意识床上躺着一个肉丸子！
两个饺子完婚了，送走嫖客后新人归来内室，竟窥见床上躺着一个肉丸子！
两个饺子喜结连理了，送走客人后新人归卧室，竟发现床上躺着一个肉丸子！
新郎大惊，忙问新娘在哪？
新郎官大惊，忙问新媳妇儿在哪？
新郎官大惊，忙问新娘在哪？
新郎大惊，忙问新人在哪？
用手机上微博，还玩不转，试着发了一篇小诗，想配张照片也发布出去，太遗憾了！
用无绳机上微博，还玩不转，试着发了一篇小诗，想配张照片也颁发沁，太深怀不满了！
用无绳话机上微博，还玩不转，试着发了一篇小诗，想配张肖像也宣告出，太一瓶子不满了！
用无绳电话机上微博，还玩不转，试着发了一篇小诗，想配张照也颁布出，太不满了！
」朋友們都不相信有中午十二點的喜宴。
」恋人們都不用人不疑有中午十二點的婚宴。
」爱侣們都不亲信有午十二點的婚宴。
」对象們都不亲信有晌午十二點的满堂吉庆宴。
原来你喜欢这个蓝胖子啊 ！
原先你希罕者蓝重者啊 ！
原来你好其一蓝大块头啊 ！
本来你喜斯蓝重者啊 ！
呀呀呀！！
今天来上班因为忘记顶闹铃，跑迟到就往小区小道过 竟让惊现G55 妈呀 这个小破镇 还是挺有钱的 劳斯莱斯 都有啧啧 车开太快 忘记拍照了
今来出勤因为忘本顶闹铃，跑为时过晚就往小区小道过 竟让惊现G55 妈呀 这个小破镇 还是挺丰盈的 劳斯莱斯 都有啧啧 车开太快 忘掉拍了
今来上工为丢三忘四顶闹铃，跑晚就往小区贫道过 竟让惊现G55 妈呀 斯小破镇 要么挺荣华富贵的 劳斯莱斯 都有啧啧 车开太快 遗忘摄了
今儿来上工为遗忘顶闹铃，跑深就往小区小道过 竟让惊现G55 妈呀 夫小破镇 抑或挺富国的 劳斯莱斯 都有啧啧 车开太快 记不清照相了
我一听，震精了。
//@夜娘:这就是传说中的帅哥与美女？[花心]
//@夜娘:这纵使哄传中的帅哥与天仙？[花心]
//@夜娘:这不畏相传中的帅哥与天生丽质？[花心]
//@夜娘:这不畏相传中的帅哥与佳人？[花心]
中国在纽约推出「2011中国电影文化周」，虽然斥资大肆宣传，但17日首演当天在林肯中心Walter Reade剧院放映《建国大业》，竟然连一名观众也没有，即使主办单位也无人去观赏电影，成为此间华文媒体间的笑谈。
华在纽约出「2011中国电影文化周」，虽则注资大肆宣传，但17日首演即日在林肯中心Walter Reade班子播出《建国大业》，还连一名观众也并未，就是主办单位也四顾无人去鉴赏影视，成为这边华文媒体间的笑柄。
中国在纽约产「2011中国电影文化周」，虽说入股大肆宣传，但17日首演即日在林肯中心Walter Reade剧团上映《立国大业》，竟自连一名观众也从不，即使主办单位也四顾无人去欣赏影，化为此处华文媒体间的笑谈。
华夏在纽约推出「2011中国电影文化周」，虽说投资大肆宣传，但17日首演同一天在林肯中心Walter Reade剧团上映《建国伟业》，竟连一名观众也并未，纵主办单位也无人去赏析电影，化这边华文传媒间的笑料。
呃，果然，现在热情投奔传统媒体而来的，还真是富二代居多啊。。
呃，果然，现满怀深情投奔传统媒体而来的，还真是富二代夥啊。。
呃，果真，今日热情投靠传统媒体而来的，还不失为富二代多多啊。。
呃，果真，今善款投奔传统媒体而来的，还算富二代居多啊。。
★惊世骇俗啊！
★不同凡响啊！
★匪夷所思啊！
★超导啊！
传奇！
这周花友抱一老爷请客，安缦颐和；在这里吃的不是菜，是那皇家花园的气派，用安缦的话来说：是奢华的低调：）估计抱一老爷没吃饱，因为最后又加了两份叉烧包~~~
这周花友抱一老爷请客，安缦颐和；在此间吃的鲁鱼帝虎菜，是那国公园的气派，用安缦来说吧：是酒池肉林的低调：）估估抱一外祖父没吃饱，坐末尾又加了两份叉烧包~~~
这周花友抱一外祖父请客，安缦颐和；在这里吃的讹误菜，是那皇家园的官气，用安缦以来来说：是钟鸣鼎食的低调：）估计抱一外祖父没吃饱，归因于尾声又加了两份叉烧包~~~
这周花友抱一外公请客，安缦颐和；在这边吃的谬误菜，是那皇家园林的作风，用安缦来说以来：是穷奢极侈的低调：）估价抱一老爷没吃饱，归因于末梢又加了两份叉烧包~~~
好嘛，大红！
好嘛，品红！
吓了我一跳！
从北京飞香港，居然在飞机上偶遇 @刘忻 ！
从京城飞香港，还是在铁鸟上萍水相逢 @刘忻 ！
从都城飞香港，还是在飞机上偶遇 @刘忻 ！
从都飞香港，竟是在机上萍水相逢 @刘忻 ！
当初看SK的时候就觉得秘奇灿熙不会长残的TVT现在一看这孩子果然是……
当时看SK的上就以为秘奇灿熙决不会长残的TVT现如今一看这骨血果真是……
当下看SK的辰光就觉得秘奇灿熙不会长残的TVT今日一看这胎果不其然是……
彼时看SK的天道就看秘奇灿熙不会长残的TVT现今一看这孩果然是……
是不是也太废了点。。。
是否也太废了点。。。
难道《火影》把《龟兔赛跑》的故事也安进去了？
别是《火影》把《龟兔赛跑》的故事也安上了？
别是《火影》把《龟兔赛跑》的故事也安进入了？
难道《火影》把《龟兔赛跑》的故事也安进入了？
昨儿听了一个真实的段子：一个北京城著名的老圈子（圈子意为5、60年代美女太妹）过60岁大寿，于是全北京60岁上下的老流氓们都去了……
昨儿听了一个忠实的段子：一个北京城尽人皆知的老领域（小圈子意为5、60年岁天仙太妹）过60岁年过半百，乃全上京60岁内外的老无赖汉们都去了……
昨儿个听了一个一是一的段落：一个北京城资深的老园地（天地意为5、60年份淑女太妹）过60岁高龄，乃全上京60岁光景的老泼皮们都去了……
昨听了一个真格的的截：一个北京城出头露面的老世界（天地意为5、60年间仙人太妹）过60岁年逾花甲，于是乎全凤城60岁前后的老渣子们都去了……
当年无数人为之碴架的美女已经坐了轮椅，当年碴架的顽主们也已两鬓斑白，满席白发，姐真的成了传说。
那会儿多多人造之碴架的美女业已坐了轮椅，当场碴架的顽主们也已鬓毛灰白，满席白发，姐委成了传说。
那会儿森人工之碴架的西施一度坐了轮椅，那时碴架的顽主们也已两鬓白发苍苍，满席白发，姐审成了传说。
当初成百上千事在人为之碴架的国色业经坐了轮椅，其时碴架的顽主们也已鬓发苍苍，满席白发，姐着实成了哄传。
看到图片的时候，你是不是也大吃一惊——难道还有厨房版瑞士军刀？
相图样的时候，你是否也受惊——莫不是还有厨房版瑞士军刀？
看看图表的辰光，你是不是也惶惶然——宁再有伙房版瑞士军刀？
望图片的天道，你是否也惶惶然——难道还有伙房版瑞士军刀？
其实这是一款瑞士军刀样式的厨具、餐具收纳盒，放满了刀叉勺铲的收纳盒看起来还真像打开的瑞士军刀呢！
实际上这是一款瑞士军刀体的厨具、餐具收纳盒，放满了刀叉勺铲的收纳盒看上去还真像开辟的瑞士军刀呢！
骨子里这是一款瑞士军刀样式的厨具、餐具收纳盒，放满了刀叉勺铲的收纳盒看起来还真像开拓的瑞士军刀呢！
实则这是一款瑞士军刀体的厨具、餐具收纳盒，放满了刀叉勺铲的收纳盒看上去还真像打开的瑞士军刀呢！
[偷笑] 我突然发现微博背景的海绵宝宝也有耳钉 。
[偷笑] 我忽察觉微博老底的海绵囡囡也有耳钉 。
[偷笑] 我忽然察觉微博内情的海绵乖乖也有耳钉 。
[偷笑] 我突察觉微博路数的海绵小鬼也有耳钉 。
居然和我一样 。
竟是和我一 。
居然和我划一 。
甚至和我一律 。
刚刚做了个很囧的梦，我晚上在上课，突然进来一中年大叔问我是不是愛思杰的饭，我木納的点点头，他突然来了句，韩国的前HOT成员張佑赫是你侄子……
刚做了个很囧的梦，我夜间在任课，出人意外登一中年伯父问我是不是愛思杰的饭，我木納的首肯，他猛地来了句，韩国的前HOT活动分子張佑赫是你侄儿……
刚刚做了个很囧的梦，我晚上在教课，骤进去一中年爷问我是不是愛思杰的饭，我木納的首肯，他猛然间来了句，韩国的前HOT活动分子張佑赫是你侄儿……
偏巧做了个很囧的梦，我宵在上书，陡然进来一中年叔叔问我是否愛思杰的饭，我木納的首肯，他霍地来了句，韩国的前HOT积极分子張佑赫是你侄……
俄罗斯很吃惊！
俄罗斯很惶惶然！
俄罗斯很受惊！
俄罗斯很震惊！
东南亚很震撼！
东南亚很激动！
东南亚很拨动！
东南亚很撼动！
今天半路杀出一个程咬金，不知此女人真正目的，揣测了一个晚上，假设了几种可能，最终没有任何头目。
今儿个半路杀出一个程咬金，不知此老伴洵目的，测度了一个夜幕，要是了几种想必，末段远非另外带头人。
今天半路杀出一个程咬金，不知此婆娘洵目的，测度了一个晚上，若了几种兴许，最后没其它大王。
今日中途杀出一个程咬金，不知此贤内助真正目的，想见了一个宵，设若了几种或许，最终没有其余头目。
他是鲁迅的侄子，他太公是慈禧的干儿子，他在70年代便开始演配角，坐的就是大奔，也是第一个驾驶大奔上班的艺人，他和李嘉欣的婆家是亲戚关系，李嘉欣的富二代老公许晋亨看到他也要礼敬三分，他就是……
他是鲁迅的内侄，他爷是慈禧的干儿子，他在70年份便启幕演班底，坐的不怕大奔，也是第一个驾大奔出工的戏子，他和李嘉欣的婆家是亲戚关系，李嘉欣的富二代当家的许晋亨相他也要礼敬三分，他纵令……
他是鲁迅的表侄，他阿爸是慈禧的养子，他在70年岁便初步演配角，坐的即大奔，也是第一个开大奔上班的艺人，他和李嘉欣的人家是亲戚关系，李嘉欣的富二代爱人许晋亨观览他也要礼敬三分，他纵……
他是鲁迅的表侄，他爸爸是慈禧的养子，他在70年份便从头演龙套，坐的即使大奔，也是第一个驾大奔上班的艺员，他和李嘉欣的婆家是亲戚关系，李嘉欣的富二代当家的许晋亨觑他也要礼敬三分，他即若……
这就叫真人不露相！！！
第二天回到家，发现她的网名改成了52。
第二天归家，觉察她的网名转移了52。
第二天归来家，察觉她的网名移了52。
第二天返回家，窥见她的网名反了52。
真的不敢相信，但可能性很大。
确不敢相信，但可能性很大。
诚然不敢相信，但可能性很大。
委实不敢相信，但可能很大。
新郎竟然不是那个每天YOYO切克闹YOYO北鼻抗忙合唱的男纸！！！
新郎还是差怪每日YOYO切克闹YOYO北鼻抗忙合唱的男纸！！！
新郎官竟误十分每天YOYO切克闹YOYO北鼻抗忙合唱的男纸！！！
新郎还是鲁鱼亥豕够呛每日YOYO切克闹YOYO北鼻抗忙合唱的男纸！！！
我的数学不好，但除法还是会算的，原来盖一套房只要13万阿。
我的数学糟糕，但除法抑或会算的，本盖一套房倘或13万阿。
我的数学不好，但除法抑会算的，原盖一套房若13万阿。
我的数学坏，但除法要会算的，元元本本盖一套房倘或13万阿。
可等到天亮，萤火虫都会死，现在听说，萤火虫是为了吸引别的萤火虫才发光，它被我困在火柴盒里，等不来爱情，就郁闷死了。
可赶发亮，萤城市死，现风闻，萤火虫是以吸引别的萤才发亮，它被我困在火柴盒里，等不来柔情，就郁闷死了。
可迨发亮，萤都市死，兹时有所闻，萤火虫是为抓住别的萤才发亮，它被我困在火柴盒里，等不来痴情，就郁闷死了。
可待到旭日东升，萤城死，当今闻讯，萤是为着诱惑别的萤才发光，它被我困在火柴盒里，等不来旧情，就郁闷死了。
原来单相思，真的会伤心死~
元元本本单相思，确确实实会殷殷死~
原先单相思，委会伤悲死~
原本单相思，诚然会伤感死~
神奇
神异
神差鬼使
连大白鲨都知道感恩图报！
连大白鲨都冷暖自知，心明如镜感恩戴德！
连大白鲨都了解感恩图报！
连大白鲨都明亮感恩图报！
交待了快一个月的工作，千叮咛万嘱咐五一前要做好，结果今天突然告诉我领导没看，稿子要修改，我简直要晕倒！
供认不讳了快一个月的劳作，千叮咛万嘱咐五一前要抓好，结果今朝霍然告知我主任没看，稿子要修定，我直截要晕厥！
认罪了快一个月的办事，千叮咛万嘱咐五一前要搞活，结荚今日突奉告我领导没看，稿子要修修改改，我直要昏倒！
供认不讳了快一个月的坐班，千叮咛万嘱咐五一前要善，结果今猛然间告诉我负责人没看，稿件要窜，我简直要昏厥！
寻晚坐车见到隔离用个噉噶嘢，掹支天线出来就可以看直播广州了，我瞬间雷到了，这到底是神马？
寻晚坐车阚切断用个噉噶嘢，掹支天线出去就可以看直播广州了，我一下雷到了，这究竟是神马？
寻晚坐车看样子隔离用个噉噶嘢，掹支天线沁就可以看直播广州了，我一转眼雷到了，这究是神马？
寻晚坐车走着瞧隔离用个噉噶嘢，掹支天线出来就可以看直播广州了，我瞬时雷到了，这究竟是神马？
世界上最硬的东西不是金刚石，而是柯南的命！
社会风气上最硬的物不对钻石，但柯南的命！
世道上最硬的东西大过金刚石，然柯南的命！
世道上最硬的东西偏差金刚石，可是柯南的命！
爆炸炸不死、大海淹不死、大火烧不死、火车撞不死、尖刀插不死、浓烟呛不死、高空摔不死、捏脖子捏不死、泡酒醉不死、毒药发作痛不死、坠机坠不死、瓦斯毒毒不死、被人打打不死、机关枪射不死、雪崩冻不死……
爆炸炸不死、沧海淹不死、火海烧不死、火车撞不死、尖刀插不死、浓烟呛不死、霄汉摔不死、捏头颈捏不死、泡酒醉不死、毒犯痛不死、坠机坠不死、瓦斯毒毒不死、被人打打不死、机枪射不死、雪崩冻不死……
放炮炸不死、汪洋大海淹不死、烈焰烧不死、火车撞不死、尖刀插不死、浓烟呛不死、云霄摔不死、捏脖子捏不死、泡酒醉不死、毒品作痛不死、坠机坠不死、瓦斯毒毒不死、被人打打不死、机关枪射不死、雪崩冻不死……
炸炸不死、浅海淹不死、活火烧不死、火车撞不死、尖刀插不死、浓烟呛不死、云天摔不死、捏颈捏不死、泡酒醉不死、毒物发痛不死、坠机坠不死、瓦斯毒毒不死、被人打打不死、机关枪射不死、雪崩冻不死……
总而言之，柯南就是老不死！！[吃惊]
总而言之，柯南即使老不死！！[震惊]
总的说来，柯南纵然老不死！！[震]
一言以蔽之，柯南即若老不死！！[大吃一惊]
冬天时候跟同学吃火锅,吃完我第一个出来,等后面的那帮同学,我照着一辆越野车的黑色玻璃剔牙,然后又擦润唇膏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 擦完整理头发时,车窗摇下来了,一帮人在车里看我,一张猛男的脸离我超近地说:小妹,照完没?
冬令时节跟同班吃火锅,吃完我第一个下,等末尾的那帮同学,我照着一辆越野车的黑色玻剔牙,接下来又擦润唇膏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 擦完好无缺理头发时,车窗摇下了,一帮人在车里看我,一张猛男的脸离我超近地说:小妹,照完没?
冬季时候跟校友吃火锅,吃完我第一个出,等尾的那帮同桌,我照着一辆越野车的黑色玻璃剔牙,下一场又擦润唇膏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 擦完好无恙理头发时,车窗摇下来了,一帮人在车里看我,一张猛男的脸离我超近地说:小妹,照完没?
冬天时光跟同桌吃火锅,吃完我第一个出来,等后的那帮同校,我照着一辆越野车的黑色玻剔牙,下一场又擦润唇膏~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 擦浑然一体理头发时,车窗摇下去了,一帮人在车里看我,一张猛男的脸离我超近地说:小妹,照完没?
睡到现在才起来、梦到有个女生找我耍朋友、我觉得他太丑老、我没干、结果他喊老一群朋友来打我[衰]、好诡异的梦哦、洗澡准备去练舞了、
睡到今朝才奋起、梦到有个女生找我耍情人、我认为他太丑老、我没干、结荚他喊老一群心上人来打我[衰]、好奇异的梦哦、洗浴未雨绸缪去练舞了、
睡到如今才兴起、梦到有个女生找我耍对象、我当他太丑老、我没干、结出他喊老一群情人来打我[衰]、好怪态的梦哦、冲凉备选去练舞了、
睡到现时才奋起、梦到有个女生找我耍有情人、我看他太丑老、我没干、结荚他喊老一群意中人来打我[衰]、好怪诞不经的梦哦、冲凉预备去练舞了、
为什么世界杯年的金球奖的获得者不是世界杯冠军球队的队员呢？
怎世界杯年的金球奖的获得者讹误世界杯冠军球队的队员呢？
怎么世界杯年的金球奖的获得者不对世界杯冠军球队的队员呢？
缘何世界杯年的金球奖的获得者谬误世界杯冠军球队的队员呢？
最近《步步惊心》很火，好奇，去百度了一份电子版书稿看了看，原来就是一个美女，跟那个谁，那个谁，还有那个谁。。。
不久前《步步惊心》很火，惊讶，去百度了一份电子版稿本看了看，本原就一个靓女，跟绷谁，充分谁，再有百般谁。。。
不久前《步步惊心》很火，纳罕，去百度了一份电子版底子看了看，原先就算一个尤物，跟煞谁，殊谁，还有好谁。。。
近些年《步步惊心》很火，叹观止矣，去百度了一份电子版稿本看了看，原先便一个佳丽，跟怪谁，老大谁，还有挺谁。。。
一出门就被凶狗狂叫尾随近400米是怎么回事...?
一出远门就被凶狗狂叫随行近400米是怎么回事...?
一去往就被凶狗狂叫紧跟着近400米是怎么回事...?
一出外就被凶狗狂叫随从近400米是怎么回事...?
老同事们再相见，令我目瞪口呆的是一个个均完美大瘦身，变化之大让人不敢乱认，连打招呼都得经人不断确认不断提醒。
老同事们再撞，令我愣神的是一个个均宏观大瘦身，弯之大让人不敢乱认，连照会都得经人不已认账没完没了发聋振聩。
老同事们再撞见，令我发傻的是一个个均两手大瘦身，别之大让人不敢乱认，连关照都得经人迭起承认延绵不断抛砖引玉。
老同事们再碰见，令我泥塑木雕的是一个个均圆满大瘦身，应时而变之大让人不敢乱认，连关照都得经人不住认可连连唤醒。
唉，蛋定，蛋定！
飞屋被带到了现实中了！
飞屋被带到了切实可行中了！
飞屋被带到了言之有物中了！
飞屋被带到了求实中了！
我承认我很out，但是老爷子也太潮了吧- -
我认同我很out，但是老太爷也太潮了吧- -
我认账我很out，可是老爷子也太潮了吧- -
我确认我很out，而令尊也太潮了吧- -
囧~那天看到年轻人在玩街攀（自行车），就屁颠屁颠的跑过去学了一下午，说要学从楼梯上冲下去~~- -
囧~那天视后生在玩街攀（脚踏车），就屁颠屁颠的跑三长两短学了一下午，说要学从楼梯上冲下去~~- -
囧~那天看来后生在玩街攀（单车），就屁颠屁颠的跑病故学了一午后，说要学从阶梯上冲下去~~- -
囧~那天来看小伙子在玩街攀（车子），就屁颠屁颠的跑不讳学了一后半天，说要学从梯上冲下去~~- -
-我勒个去~~刚好又看到一部downhill的车~~
-我勒个去~~刚又望一部downhill的车~~
-我勒个去~~恰恰又张一部downhill的车~~
-我勒个去~~正好又盼一部downhill的车~~
Facebook上遇到一个完全不懂中文的马来西亚男玉米，这位同学只能利用比较少的一些李宇春的英文介绍和少量的Cantonese顽强成长着，竟然还不火星，竟然还自己贴了我葱《达人志》的新图。
Facebook上相遇一个一心不懂国文的马来西亚男包谷，这位同室唯其如此动正如少的组成部分李宇春的英文引见和为数不多的Cantonese铮铮铁骨成材着，竟还不火星，还是还友好贴了我葱《达人志》的新图。
Facebook上遇见一个一古脑儿不懂国文的马来西亚男玉米粒，这位学友只好使唤比少的一部分李宇春的英文牵线和小量的Cantonese忠贞不屈成才着，竟是还不火星，甚至于还协调贴了我葱《达人志》的新图。
Facebook上逢一个一点一滴不懂汉语言的马来西亚男粟米，这位学友不得不采取比较少的片段李宇春的英文牵线和小量的Cantonese铮铮铁骨长进着，还是还不火星，还是还人和贴了我葱《达人志》的新图。
才六月!
六点起床就已这温度了!
六点康复就已这热度了!
六点霍然就已这温了!
六点治愈就已这热度了!
这是一张神奇的高考成绩单：2011年上海高考成绩单，一位俞姓同学语文0分，数学0分，外语0分，综合0分，政治0分，附加分20！[给力]
这是一张神奇的高考成绩单：2011年上海高考成绩单，一位俞姓同校语文0分，数学0分，外文0分，归纳0分，法政0分，外加分20！[给力]
这是一张神异的高考成绩单：2011年上海高考成绩单，一位俞姓同桌语文0分，数学0分，外文0分，综0分，政0分，叠加分20！[给力]
这是一张神异的高考成绩单：2011年上海高考成绩单，一位俞姓同学语文0分，数学0分，外语0分，总括0分，政0分，增大分20！[给力]
木卫四你到底做了些什么见不得人的事……
木卫四你到底做了些咦卑贱的事……
木卫四你到底做了些呦卑鄙的事……
木卫四你究做了些呦见不得人的事……
居然能搞到某些人的稿子！！
还能搞到某些人的稿子！！
竟是能搞到少数人的稿子！！
甚至于能搞到少数人的稿子！！
跑去看到女孩竟然就是高中同桌！
跑去瞅女孩竟即高中同班！
跑去见见女孩甚至于便普高同室！
跑去看来女孩竟然即令高级中学同窗！
回家路上，看到物业小哥拖着一个豁大的怪异物体，凑上去一看，我靠，是一个蘑菇！
回家路上，见见物业小哥拖着一个豁大的怪异体，凑上去一看，我靠，是一个宕！
回家路上，见兔顾犬物业小哥拖着一个豁大的奇妙物体，凑上去一看，我靠，是一个拖锚！
回家路上，看到物业小哥拖着一个豁大的怪模怪样物体，凑上去一看，我靠，是一个迁延！
我想象着住在楼下不知是男是女的那位哥们，每天拿着钉书机吭哧吭哧钉杯子的画面.....
我想象着住在楼下不知是男是女的那位哥们，每天拿着钉书机呼哧吭哧钉杯的画面.....
我设想着住在楼下不知是男是女的那位棠棣，每天拿着钉书机咻咻吭哧钉海的镜头.....
我设想着住在楼下不知是男是女的那位兄弟，每天拿着钉书机呼哧咻咻钉盏的镜头.....
以前吃野菜是为了求生，现在吃野菜是为了养生！
原先吃野菜是以便求生，当今吃野菜是为将息！
以前吃野菜是为了为生，现在吃野菜是为将息！
此前吃野菜是为糊口，现行吃野菜是为保健！
农村里这这些野菜喂猪，城里卖这些野菜喂人！[酷][酷][酷][酷]
小村子里这这些野菜喂猪，城里卖这些野菜喂人！[酷][酷][酷][酷]
果乡里这这些野菜喂猪，城里卖这些野菜喂人！[酷][酷][酷][酷]
村村落落里这这些野菜喂猪，城里卖这些野菜喂人！[酷][酷][酷][酷]
发现这样真有效果~居然不用化妆品 脸也很软和，怪了！
意识这么样真有功能~甚至于不用脂粉 脸也很温婉，怪了！
意识这般真有职能~竟是甭化妆品 脸也很和平，怪了！
察觉如此真有作用~甚至于休想脂粉 脸也很温软，怪了！
大清早的，麻麻把我叫起来，号称买了儿童节礼物给我——瘦腰带！
一清早的，麻麻把我叫蜂起，名买了儿童节人情给我——瘦腰带！
一清早的，麻麻把我叫四起，谥买了儿童节人事给我——瘦褡包！
大早的，麻麻把我叫蜂起，谥买了儿童节贶给我——瘦褡包！
[汗]突然看到的，我该感叹神马？
[汗]忽地收看的，我该慨叹神马？
[汗]平地一声雷收看的，我该感叹神马？
[汗]陡顾的，我该喟叹神马？
每天上班都是相同的路，真的想走不一样的路，有一天下很大的雨，要绕路走，结果那天迷了路......
每日出工都是平等的路，实在想走不一样的路，有一全世界很大的雨，要绕路走，结实那天迷了路......
每天上班都是等位的路，当真想走不同义的路，有一寰宇很大的雨，要绕路走，结出那天迷了路......
每日出工都是千篇一律的路，确确实实想走不无异的路，有一五洲很大的雨，要绕路走，结果那天迷了路......
再醒来原来都是梦。
再醒元元本本都是梦。
再觉原先都是梦。
再醒来本都是梦。
吉野家不出意外的果然是丘比特那个转基因大豆油做的千岛酱。
吉野家不出意外的果然是丘比特格外转基因大豆油做的千岛酱。
吉野家不出意外的果不其然是丘比特甚转基因大豆油做的千岛酱。
吉野家不出意外的果真是丘比特杀转基因大豆油做的千岛酱。
他从来没见她哭过~今天她给他打了个电话，开口说话第一句眼泪哗的一下就下来了，语气也有点哽咽~他吓了一跳~她自己也吓了一跳~
他从来没见她哭过~今朝她给他打了个对讲机，唠呱嗒第一句泪哗的刹那就下了，口吻也稍微抽搭~他吓了一跳~她好也吓了一跳~
他从来没见她哭过~今儿她给他打了个全球通，讲话言第一句泪液哗的时而就下来了，话音也不怎么啜泣~他吓了一跳~她团结也吓了一跳~
他从来没见她哭过~今天她给他打了个公用电话，言语谈话第一句涕哗的顷刻间就下来了，话音也略略哭泣~他吓了一跳~她友好也吓了一跳~
嘛意思啊？
嘛意啊？
看见KRY这图的一瞬间我噗了= ="金钟云你裤子掉哪里去了还有金厉旭...
眼见KRY这图的一霎我噗了= ="金钟云你下身掉乌去了还有金厉旭...
眼见KRY这图的倏我噗了= ="金钟云你裤掉何去了还有金厉旭...
看见KRY这图的瞬即我噗了= ="金钟云你下身掉哪去了还有金厉旭...
西服不是这样穿的啊亲们！
西服不对如斯穿的啊亲们！
西装讹这么穿的啊亲们！
洋服偏差这般穿的啊亲们！
[汗]
黑大便惊讶地问：你为啥长的那么白，那么漂亮？！
黑出恭异地问：你何故长的这就是说白，那么美？！
黑大解讶异地问：你怎么长的那么白，那末要得？！
黑出恭讶异地问：你胡长的这就是说白，那末精练？！
原来我的偶像肌肉男霍华德只比我高一个头啊。
元元本本我的偶像肌肉男霍华德只比我高一个头啊。
本来我的偶像肌肉男霍华德只比我高一个头啊。
他点做到的，我模仿了6年都学不成，这个人注定载入史册，总分590，英语5分。
他点瓜熟蒂落的，我依样画葫芦了6年都学破，是人已然载入史册，总分590，英语5分。
他点成功的，我效了6年都学鬼，其一人注定载入史册，总分590，英语5分。
他点瓜熟蒂落的，我如法炮制了6年都学驴鸣狗吠，本条人定局载入史册，总分590，英语5分。
他创造了两项记录啊，1.史上最牛跛课生，英语5分照样上重本。
他始建了两项著录啊，1.史上最牛跛课生，英语5分还上重本。
他创导了两项记录啊，1.史上最牛跛课生，英语5分仍旧上重本。
他开创了两项著录啊，1.史上最牛跛课生，英语5分仍上重本。
2.英语5分，他巧妙的避开了所有正确答案啊，比考145分更有难度啊。
2.英语5分，他精彩绝伦的回避了兼有对答案啊，比考145分更有难度啊。
2.英语5分，他俱佳的避让了持有对答案啊，比考145分更有难度啊。
2.英语5分，他神妙的逃避了享有无误答案啊，比考145分更有难度啊。
各位跛课生，来膜拜跛课帝吧！！
诸位跛课生，来膜拜跛课帝吧！！
诸君跛课生，来膜拜跛课帝吧！！
[脸红][脸红]原来新加坡的潮州粥就是深圳的打冷！
[面红耳赤][赧颜]原新加坡的潮州粥虽深圳的打冷！
[赧然][脸红]原本新加坡的潮州粥即使深圳的打冷！
[赧颜][面红耳赤]本原新加坡的潮州粥即深圳的打冷！
粥的花头有够多的！
粥的怪招有够多的！
粥的花样有够多的！
粥的花枪有够多的！
不小心点进那个围脖，有点儿阅读色情小说的感觉。
不注目点进坏围巾，有点儿涉猎色情小说的觉得。
不顾点进深深的围脖儿，片阅览色情小说的痛感。
不注意点进绷围脖儿，有的涉猎色情小说的感到。
我看着都腿软了，还那么有诗意！
我看着都腿软了，还那有诗情画意！
我看着都腿软了，还那有诗意！
我看着都腿软了，还这就是说有诗意！
[吃惊]
[震]
[惊]
[大吃一惊]
SS3刚开始首尔场的时候是小发夹 后来戴有亮片的大发夹 还换不同颜色 啧啧...
SS3刚开头首尔场的时光是小发卡 新生戴有亮片的大发夹 还换言人人殊颜色 啧啧...
SS3刚始于首尔场的际是小发夹 后起戴有亮片的大发卡 还换不等颜色 啧啧...
SS3刚肇端首尔场的时光是小发夹 新生戴有亮片的大发夹 还换差颜色 啧啧...
这是怎么了.
这是怎生了.
这是庸了.
这是怎了.
以前怕死指甲油显手黑，如今不显手黑的指甲油我还不爱了[挖鼻屎][挖鼻屎]
先怕死指甲油显手黑，现在时不显手黑的指甲油我还不爱了[挖鼻屎][挖鼻屎]
先怕死指甲油显手黑，如今不显手黑的指甲油我还不爱了[挖鼻屎][挖鼻屎]
原先怕死指甲油显手黑，现今不显手黑的指甲油我还不爱了[挖鼻屎][挖鼻屎]
经得母亲同意后我抱起他，他把脑袋埋在我脖子里，竟然叫我妈妈…
经得娘亲容后我抱起他，他把首埋在我脖子里，竟是叫我老鸨…
经得娘允许后我抱起他，他把脑瓜子埋在我颈项里，居然叫我鸨母…
经得萱许后我抱起他，他把头部埋在我脖子里，居然叫我老鸨…
咦哦？
4点钟怎么也是了吧，居然在闹钟响之前！
4时怎也是了吧，甚至在闹钟响事先！
4时怎么也是了吧，竟在闹钟响头里！
4点钟庸也是了吧，竟然在闹钟响前！
中午下楼吃饭，我妈乐滋滋跟我说给宝宝喂粥了，我呆住，她又说还加了点蛋黄。
午下楼用，我妈喜气洋洋跟我说给宝贝儿喂粥了，我呆住，她又说还加了点蛋黄。
正午下楼就餐，我妈高兴跟我说给小鬼喂粥了，我呆住，她又说还加了点蛋黄。
晌午下楼吃饭，我妈快快乐乐跟我说给囡囡喂粥了，我呆住，她又说还加了点蛋黄。
恐高症的我竟然一点不害怕。
恐高症的我甚至于好几不担惊受怕。
恐高症的我竟少数不面无人色。
恐高症的我还一点不面无人色。
刚才掉坑里了，好大坑啊！
适才掉坑里了，好大坑啊！
方才掉坑里了，好大坑啊！
才掉坑里了，好大坑啊！
我真的惊呆了，作为一个泡美容坛子N年的人，第一次看到这么震惊的事情。。
我着实希罕了，作一个泡装扮甏N年的人，第一次看看如此这般吃惊的事务。。
我确乎奇异了，作一个泡化妆瓿N年的人，第一次盼这么惊的作业。。
我委诧了，当一个泡妆饰瓿N年的人，第一次看齐这么震惊的务。。
啊
呃……
奇！
[good] 真是到了一个登峰造极的程度，难道大自然就如此神奇？
[good] 算作到了一个鹤立鸡群的程度，宁天体就这一来神乎其神？
[good] 当成到了一个天下无双的程度，莫不是穹庐就这么神奇？
[good] 不失为到了一个一花独放的水准，岂宇宙空间就这般神差鬼使？
我~上个法学老师考试发糖，这个写作老师考试一边写作文一边做手工！
我~上个法学教师试发糖，这命笔先生试验一头写作文一派做手工！
我~上个法学教员试验发糖，斯著文民办教师试验一边写作文单向做细工！
我~上个法学良师测验发糖，其一编著先生考查一面写作文单做手工！
意外收到朋友从美国带回来的礼物，
出冷门接受有情人从美国带归来的人事，
竟然接下爱人从美国带赶回的赠礼，
不虞收执有情人从美国带回到的人事，
今天下午放半天假给我去血拼，买了裤子鞋子外套包包护肤品，商场好多3.8折！！
今天下午放半晌假给我去血拼，买了裤子履外套包包护肤品，商场许多3.8折！！
今天下午放有日子假给我去血拼，买了下身屦外套包包护肤品，商场累累3.8折！！
今天下午放有日子假给我去血拼，买了小衣屣外套包包护肤品，商场森3.8折！！
老娘抢的头破血流，没试衣服裤子就回家的胆子你们有木有！？？
老娘抢的弃甲曳兵，没试衣衫小衣就返家的胆气尔等有木有！？？
老母抢的马仰人翻，没试行头裤子就打道回府的勇气你们有木有！？？
家母抢的头破血流，没试衣装裤子就还家的勇气你们有木有！？？
我靠！！
一大早我看到了神马啊！……
清晨我目了神马啊！……
一大早我看来了神马啊！……
大清早我睃了神马啊！……
我听到他说Pia了！！！
我闻他说Pia了！！！
我听见他说Pia了！！！
我聪他说Pia了！！！
他说Pia了…！！！
我擦一大早调情这样好嘛好嘛好嘛！！！！
我擦一早调情这么好嘛好嘛好嘛！！！！
我擦一早调情如斯好嘛好嘛好嘛！！！！
我擦大早吊膀子如此这般好嘛好嘛好嘛！！！！
为毛大家都希望他追到呢？
为毛世家都冀望他追到呢？
为毛大家都幸他追到呢？
为毛世族都期他追到呢？
那老韩肿么办？
哥哥这个时间去按摩脚啊？！
哥哥是韶华去按摩脚啊？！
哥哥其一时光去按摩脚啊？！
哥哥以此年光去按摩脚啊？！
见过最像的双胞胎，关键还有一个唱《青藏高原》的妈妈 //@anita-孙梦:包装他俩有难度，好在效果还行[可爱]
见过最像的孪生子，要紧再有一个唱《青藏高原》的鸨母 //@anita-孙梦:装进她俩有难度，幸亏成效还行[迷人]
见过最像的孪生子，最主要还有一个唱《青藏高原》的鸨儿 //@anita-孙梦:包裹她们有难度，亏效力还行[纯情]
见过最像的孪生子，生命攸关再有一个唱《青藏高原》的鸨母 //@anita-孙梦:装进她们有难度，幸好功用还行[可喜]
某班选班花，恐龙级的女生说如果我当选班花，几年后你们就可以跟老公说，我大学时比系上的班花还漂亮，娶到我是你赚到了。
某班选班花，恐龙级的女生说倘或我入选班花，几年后你们就足以跟夫说，我大学时比系上的班花还说得着，娶到我是你赚到了。
某班选班花，恐龙级的女生说若我入选班花，几年后尔等就方可跟男人说，我高等学校时比系上的班花还有滋有味，娶到我是你赚到了。
某班选班花，恐龙级的女生说倘我选中班花，几年后尔等就可以跟丈夫说，我大学时比系上的班花还尽如人意，娶到我是你赚到了。
结果此女高票当选班花。。。
结出此女高票当选班花。。。
结实此女高票当选班花。。。
原来JYJ真的取消了深圳场CON啊.
元元本本JYJ真正注销了深圳场CON啊.
本来JYJ当真销了深圳场CON啊.
本原JYJ委撤销了深圳场CON啊.
我当年选自愿我都不知道咋选的，高中一直嚷嚷去上海的，莫名其妙填了个以前压根就不知道的武汉学校......
我那儿选愿者上钩我都不解咋选的，高中直声张去上海的，不伦不类填了个先前压根就不亮的武汉学......
我那会儿选自觉我都不接头咋选的，高中直接发音去上海的，不三不四填了个原先压根就不宽解的武汉校......
我当时选两相情愿我都不知晓咋选的，高级中学直接发音去上海的，不伦不类填了个以前压根就不清楚的武汉全校......
结果被我一眼扫到了这张图！！
结荚被我一眼扫到了这张图！！
结实被我一眼扫到了这张图！！
700多张截图里面一眼扫到的！！
700多张截图此中一眼扫到的！！
700多张截图中间一眼扫到的！！
700多张截图中一眼扫到的！！
真的！！
审！！
的确！！
当真！！
我不是黑啊！！！
我谬误黑啊！！！
我差黑啊！！！
我差错黑啊！！！
为毛让我截到这张！！！[挖鼻屎]
一湖北小伙在北京一建筑工地当小工，偶然间和在建写字楼的设计师聊，没想到他们竟都是1992年参加的高考（那时候全国一摸一样的考题），湖北民工当年考了515落榜了，设计师在北京当年考了497上了建筑工程大学。
一湖北青少年在凤城一建筑工地当小工，偶然间和在建写字楼的设计师聊，没想到她们竟都是1992年临场的高考（那时候举国一摸一致的试题），湖北民工当场考了515名落孙山了，设计家在京城当初考了497上了建筑工程高校。
一湖北弟子在上京一建筑工地当小工，偶然间和在建写字楼的设计师聊，没想到他们竟都是1992年在座的高考（那会儿举国上下一摸无异的课题），湖北民工彼时考了515落选了，设计家在都城当下考了497上了建筑工程高校。
一湖北初生之犊在京一建筑工地当小工，偶然间和在建写字楼的设计家聊，没想到她俩竟都是1992年到的高考（当场举国一摸等位的考题），湖北民工当时考了515落榜了，设计家在京当场考了497上了建筑工程高校。
N年后，命运竟是如此差异！！
N年后，大数竟然如斯差异！！
N年后，流年居然如此这般别！！
N年后，天意甚至如此这般出入！！
不就是三八腐女节么，这男的都咋了？
不就算三八腐女节么，这男的都咋了？
不即使三八腐女节么，这男的都咋了？
不就三八腐女节么，这男的都咋了？
集体怀念旧人来了？
公家叨念旧人来了？
官相思旧人来了？
共用怀念旧人来了？
这是拿去卖烂铁吗？？
这造型，真人模特岂不累死？
这造型，真人模特儿岂不疲顿？
这形制，真人模特儿岂不困？
这相，真人模特岂不嗜睡？
最贵居然是狗市场买的鸡肉条，一包就55元！
最贵还是是狗市面买的鸡肉条，一包就55元！
最贵竟然是狗商海买的鸡肉条，一包就55元！
最贵甚至是狗市场买的鸡肉条，一包就55元！
惊人吧。
动魄惊心吧。
危言耸听吧。
危辞耸听吧。
在西安，每天吃8顿，顿顿往死里吃，几天下来，瘦好多。
在西安，每天吃8顿，顿顿往死里吃，几天下，瘦好些。
在西安，每天吃8顿，顿顿往死里吃，几天下去，瘦过剩。
在西安，每日吃8顿，顿顿往死里吃，几天下来，瘦无数。
在长沙，每天吃2顿，吃的真不多，几天下来，胖好多。
在长沙，每天吃2顿，吃的真不多，几天下来，胖累累。
在长沙，每日吃2顿，吃的真不多，几天下来，胖无数。
在长沙，每天吃2顿，吃的真不多，几天下，胖成百上千。
（幕都拉上了，俺以为幕后面没人了，钻到后面一看，火啊！！！）
（幕都拉上了，俺认为幕后部没人了，钻到尾一看，火啊！！！）
（幕都拉上了，俺道幕后头没人了，钻到后面一看，火啊！！！）
（幕都拉上了，俺觉着幕尾没人了，钻到后头一看，火啊！！！）
稠州银行金牛队，也就是我们主队义乌梅湖体育馆的DJ 居然放出了菊花台。。。
稠州存储点金牛队，也即令俺们主队义乌梅湖体育馆的DJ 竟然放了黄花台。。。
稠州银行金牛队，也即使如此吾侪主队义乌梅湖体育馆的DJ 甚至于自由了菊花台。。。
稠州银号金牛队，也饶咱俩主队义乌梅湖体育馆的DJ 竟自放飞了秋菊台。。。
下午同学说去东门~刚出地铁门，我以为自己下错站了！
后晌同校说去东门~刚出地铁门，我以为相好下错站了！
后晌同室说去东门~刚出地铁门，我看阖家欢乐下错站了！
下半天同室说去东门~刚出地铁门，我当阖家欢乐下错站了！
~东门站用不用那么大啊！！！
~东门站用并非那么大啊！！！
~东门站用并非那末大啊！！！
~东门站用休想那大啊！！！
变化要不要那么大~~~
变化无常要毫无这就是说大~~~
变卦要决不那么大~~~
走形要不要那大~~~
都不知道怎么走了！
都不详怎走了！
都不明白怎么走了！
都不知底怎么走了！
我今天惊讶的发现，喜欢沃尔沃车的人很多。
我今儿好奇的意识，喜好沃尔沃车的人大队人马。
我今天好奇的觉察，爱慕沃尔沃车的人胸中无数。
我今儿奇的意识，欣赏沃尔沃车的人诸多。
在马路上等人，忽然听到小路口的音乐，以为自己手机想了，拿出来都没响，以为MP3误碰了，看看也没响，到处张望寻找歌声来源，终于找到了！
在马路上等人，猛然聪小街口的乐，当和睦无绳机想了，拿沁都没响，以为MP3误碰了，看也没响，无处顾盼追觅歌声源，到底找到了！
在马路上等人，闪电式闻小街头的音乐，看协调无绳话机想了，拿下都没响，当MP3误碰了，探望也没响，街头巷尾东张西望寻找歌声缘于，毕竟找到了！
在马路上等人，赫然闻小路口的乐，觉着和睦大哥大想了，拿沁都没响，认为MP3误碰了，瞧也没响，处处张望探寻歌声来源于，毕竟找到了！
是一个挖马路的大哥的手机在放呢，还不停重复着呢，边干活边听音乐呢！
是一个挖逵的大哥的无绳机在放呢，还频频再着呢，边办事边听音乐呢！
是一个挖街的长兄的无绳话机在放呢，还频频再行着呢，边工作边听乐呢！
是一个挖逵的长兄的无绳电话机在放呢，还不迭又着呢，边干活边听乐呢！
猎人震惊出家。
猎手受惊削发。
猎人吃惊削发。
猎手惊出家。
其实是他在保护我们啊!
事实上是他在卫护俺们啊!
实际是他在护卫咱俩啊!
实在是他在掩护俺们啊!
明明不是他的错,他竟然出来道歉，他不想我们为了他吵架他怕我们受伤!
明摆着错他的错,他居然出赔礼道歉，他不想咱俩为他吵他怕咱们挂彩!
有目共睹鲁鱼亥豕他的错,他竟自下赔罪，他不想俺们为着他吵他怕俺们受伤!
眼见得鲁鱼帝虎他的错,他甚至沁赔不是，他不想吾侪以便他争嘴他怕我们挂彩!
那些私信他都看的啊!
我们的信他都留着啊!
吾侪的信他都留着啊!
咱的信他都留着啊!
我还以为让我上去就是做个ppt呢，心想这事简单啊就答应了，谁知道还要说。。。
我还以为让我上去就做个ppt呢，合计这事简要啊就承诺了，谁亮堂而且说。。。
我还觉着让我上就做个ppt呢，思辨这事大概啊就承诺了，谁领略又说。。。
我还以为让我上纵使做个ppt呢，寻味这事简短啊就承诺了，谁知再就是说。。。
还要幽默互动。。。。
与此同时妙趣横生相互。。。。
还要妙不可言相。。。。
与此同时好玩互相。。。。
围观党掐着表看的表示惊吓先生第二次通贩20秒左右下架，第一次刷开353，之后223、2、下架。
扫视党掐着表看的意味唬一介书生第二次通贩20秒左右下架，第一次刷开353，往后223、2、下架。
扫描党掐着表看的意味着唬文人学士第二次通贩20秒左右下架，第一次刷开353，之后223、2、下架。
扫视党掐着表看的表示唬儒第二次通贩20秒左右下架，第一次刷开353，嗣后223、2、下架。
额···小刀这是你妹？
同样是奶茶，区别怎么就这么大呢？
一色是奶茶，有别于怎么就这般大呢？
同一是奶茶，别岂就这么大呢？
扳平是奶茶，有别于怎生就如此大呢？
宠物狗也有了facebook主页！
宠物狗也独具facebook主页！
宠物狗也有所facebook主页！
宠物狗也颇具facebook主页！
马克????????????????????????????????????????????????????????????
银行柜员机前现高跟渔网装怪蜀黍！！！
存储点柜员机前现高跟渔网装怪蜀黍！！！
储蓄所柜员机前现高跟渔网装怪蜀黍！！！
钱庄柜机前现高跟渔网装怪蜀黍！！！
那性感的小内内也太小了吧，你的小盆友不会太难受吗？
那轻薄的小内内也太小了吧，你的小盆友不会太难受吗？
那浪漫的小内内也太小了吧，你的小盆友决不会太难受吗？
那性感的小内内也太小了吧，你的小盆友决不会太难受吗？
双卡双待见过~可你见过四卡四待么？？？
闪瞎你的眼睛。
闪瞎你的双眼。
闪瞎你的眼眸。
闪瞎你的肉眼。
我媽話"你們宿捨怎麼這麼失敗的?
到現在都還沒有人拍拖!
"我都唔知阿媽原來咁開明…
人超多。
到处都是女人啊。
四面八方都是内啊。
五洲四海都是女人啊。
四方都是内啊。
中国的物价长那么快，国民生活水平上升那么快么？
礼仪之邦的物价长那末快，公民活水准狂升那快么？
中原的物价长那么快，庶活程度上升那末快么？
中华的物价长那末快，民在品位升腾这就是说快么？
&gt;不知不觉竟然都过了这么久了TT
&gt;无心竟自都过了这么久了TT
&gt;误竟然都过了这么久了TT
&gt;无心居然都过了这么久了TT
不知道为什么鹅爹爹外形气质都跟我自己的爹有像到OTL~果然是……
不理解干什么鹅爹地外形风韵都跟我调谐的爹有像到OTL~果不其然是……
不宽解为啥鹅太公外形风范都跟我人和的爹有像到OTL~果然是……
不明白为啥鹅爹外形势派都跟我和乐的爹有像到OTL~果是……
[如果我们走散，你还会在原地等我吗] 呸呸呸呸呸！！！！
[如果俺们走散，你还会在原地等我吗] 呸呸呸呸呸！！！！
[使吾侪走散，你还会在原地等我吗] 呸呸呸呸呸！！！！
[苟咱走散，你还会在原地等我吗] 呸呸呸呸呸！！！！
那时候怎么会写这么酸到牙的东西...
那时候庸会写如此酸到牙的物...
当时岂会写这样酸到牙的东西...
当下庸会写如斯酸到牙的事物...
王刚？？？？？？
国奥有他？
看到张晓梅的提案，非常诧异。
总的来看张晓梅的动议，颇诧异。
探望张晓梅的建议，了不得奇异。
探望张晓梅的提案，那个惊愕。
现在居然有位女代表提女性回家的提案！
现还是有位女代表提女回家的建议书！
而今还有位女象征提女性倦鸟投林的动议！
今竟然有位女意味着提女性回家的建议书！
我刚查了一下虎牌，吓死我了！
我刚查了一瞬虎牌，吓死我了！
我刚查了瞬虎牌，吓死我了！
我刚查了刹那虎牌，吓死我了！
本来想买的，发现价位能买10个美的了。
自是想买的，察觉价钱能买10个美的了。
当然想买的，觉察标价能买10个美的了。
自然想买的，窥见价格能买10个美的了。
唉 看最新消息 不到4月是上市不了了 这么晚上 美国的4g市场就被moto抢光了 三星这次杯具了。。。
唉 看最新消息 缺阵4月是挂牌连了 如斯夜里 美国的4g市场就被moto抢光了 三星这次杯具了。。。
唉 看最新消息 缺席4月是上市络绎不绝了 这样晚间 美国的4g商海就被moto抢光了 三星这次杯具了。。。
唉 看最新消息 不到4月是上市无穷的了 这般夜幕 美国的4g市面就被moto抢光了 三星这次杯具了。。。
话说，你家洗衣粉的盒子都跟我家的一样呢，那个那个，它咋把这个弄撒了讷……
话说，你家洗衣粉的函都跟我家的一样呢，蛮特别，它咋把其一弄撒了讷……
话说，你家洗衣粉的函都跟我家的如出一辙呢，格外不胜，它咋把者弄撒了讷……
话说，你家洗衣粉的匣子都跟我家的千篇一律呢，分外慌，它咋把是弄撒了讷……
真tm给力啊，大家都忘了这事儿……
真tm给力啊，名门都忘了这务……
真tm给力啊，朱门都忘了这事宜……
真tm给力啊，门阀都忘了这事体……
在他们刚被劫时，国内的声音非常大，但随着时间一天天过去都没什么进展，早己慢慢淡出视线，没想到过了272天才逃出来。
在他俩刚被劫时，境内的动静要命大，但趁机时日一天天千古都没事儿开展，早己渐离视线，没想到过了272天赋逃出来。
在他们刚被劫时，海内的动静了不得大，但乘兴工夫一天天归天都没关系展开，早己渐退伙视线，没想到过了272天禀逃出来。
在他们刚被劫时，国内的声息好不大，但迨时刻一天天归西都不要紧拓，早己日渐剥离视线，没想到过了272材逃出来。
东北人敢在全国地方称霸，唯独在云南老实。
东北人敢在举国上下点独霸，然则在云南规规矩矩。
东北人敢在通国方面称霸，但在云南规矩。
东北人敢在通国面称霸，只是在云南安贫乐道。
俺大小羽绒服皆洗净收起，雪又来了。
俺大小羽绒服皆洗净收纳，雪又来了。
俺分寸羽绒服皆洗净收受，雪又来了。
俺轻重缓急羽绒服皆洗净收起，雪又来了。
三年后的毕业考，朋友代这室友去补考，交了白卷。
三年后的毕业考，爱侣代这室友去补考，交了白卷。
三年后的毕业考，爱人代这室友去补考，交了白卷。
三年后的毕业考，情侣代这室友去补考，交了白卷。
室友可能要读大五，丢工作了。
室友或者要读大五，丢干活儿了。
室友或要读大五，丢坐班了。
室友指不定要读大五，丢干活儿了。
这是我迄今看过最狠的流氓报仇十年不晚的故事。
这是我至今看过最狠的光棍报仇十年不晚的故事。
这是我由来看过最狠的刺头报仇旬不晚的故事。
这是我于今看过最狠的痞子算账秩不晚的故事。
昨天挺受打击，房东说，考不上大学的学习不好的法国孩子一般都去比利时上学了，申一个收一个。
昨儿个挺受敲打，房主说，考不上高校的学不好的法国囡貌似都去比利时念了，申一个收一个。
昨天挺受戛，二房东说，考不上高校的学学糟糕的法国孩相似都去比利时学了，申一个收一个。
昨挺受挝，屋主说，考不上大学的学学糟糕的法国骨血相像都去比利时就学了，申一个收一个。
今天周冬雨竟然在她的母校 也就是石家庄市第十二中高考 你说同考场的男生还不得疯了 前后左右桌的更受不了了 要是我 直接盯着她看两天 过一把老三的隐啊 话说她今天打扮的还真不错 [花心][花心][花心][花心]要不然下午去她考场门口看看？
今儿周冬雨甚至在她的校 也即便石家庄市第十二中高考 你说同闱的男生还不兴疯了 前后左右桌的更架不住了 如果我 径直盯着她看两天 过一把叔的隐啊 话说她今打扮的还真不错 [花心][花心][花心][花心]再不后半天去她考场门口探望？
今日周冬雨竟然在她的院校 也就石家庄市第十二中高考 你说同试院的男生还不得疯了 前后左右桌的更不堪了 倘我 直接盯着她看两天 过一把老三的隐啊 话说她今朝装扮的还真不错 [花心][花心][花心][花心]要不下半天去她试院门口看望？
今儿周冬雨还在她的学府 也便石家庄市第十二中高考 你说同闱的男生还不足疯了 前后左右桌的更禁不住了 若果我 径直盯着她看两天 过一把其三的隐啊 话说她今朝妆饰的还真不错 [花心][花心][花心][花心]再不后晌去她考场门口探问？
我发现一个很严重的问题，今年暑假湖南卫视还没开始播还珠格格啊，居然播情深深雨蒙蒙了，这明明是CCAV的招牌剧呐
我发觉一个很深重的问题，今年暑假湖南卫视还没初步播还珠格格啊，竟是播情尖锐雨蒙蒙了，这眼见得是CCAV的招牌剧呐
我察觉一个很特重的问题，当年度暑假湖南卫视还没启幕播还珠格格啊，还是播情谈言微中雨蒙蒙了，这明确是CCAV的商标剧呐
我意识一个很特重的题目，当年暑假湖南卫视还没开播还珠格格啊，竟然播情一语破的雨蒙蒙了，这判若鸿沟是CCAV的商标剧呐
老天，我第一次，第一次！！！
天上，我第一次，第一次！！！
太虚，我第一次，第一次！！！
天，我第一次，第一次！！！
[闭嘴] 天，这也能记得~
[闭嘴] 天，这也能记~
[闭嘴] 天，这也能记忆~
[闭嘴] 天，这也能饮水思源~
PS,@等等 遇到移动客服的还要神奇些，早上给她打电话她问答不上了，哭，中午打，还哭，好脆弱的客服，囧。
PS,@等等 相逢移动客服的还要神乎其神些，朝给她打电话她问答不上了，哭，日中打，还哭，好脆弱的客服，囧。
PS,@之类 相遇挪窝客服的并且神异些，朝给她通电话她问答不上了，哭，中午打，还哭，好懦的客服，囧。
PS,@等等 逢平移客服的而且神差鬼使些，早晨给她挂电话她问答不上了，哭，晌午打，还哭，好脆弱的客服，囧。
其实我特别不能理解啊，就恐怖片来讲，深更半夜车子抛锚没有信号的情况下，还敢去森林小屋求助？
骨子里我特意未能喻啊，就恐怖片来讲，漏夜自行车刹车并未信号的情景下，还敢去林斗室呼救？
实在我特为办不到知啊，就恐怖片来讲，深更半夜单车戛然而止从不信号的景下，还敢去林寮求助？
实际我特别不能知道啊，就恐怖片来讲，黑更半夜脚踏车停顿绝非信号的情下，还敢去树丛蜗居求助？
现年68岁，自1979年起就开始留手指甲，期间一直保持着高蛋白饮食，还每周一次将指甲浸入橄榄油保持其坚固。
当年度68岁，自1979年起就始于留手指甲，次直接护持着高蛋白伙，还每周一次将指甲浸入橄榄油涵养其结实。
今年68岁，自1979年起就方始留手指甲，以内直接维系着高蛋白膳，还每周一次将指甲浸橄榄油维持其稳固。
今年68岁，自1979年起就肇端留手指甲，里头一直涵养着高蛋白口腹，还每周一次将甲泡橄榄油保障其牢固。
2006年，她作为世界上指甲最长的女性被收入吉尼斯世界纪录。
2006年，她看做世风上指甲最长的阴被低收入吉尼斯世界纪录。
2006年，她当做世道上甲最长的女被获益吉尼斯世界纪录。
2006年，她用作世界上甲最长的女被低收入吉尼斯世界纪录。
2008年2月时，她的指甲总长度已达到8.65米，右手大拇指指甲在10个指头中最长，约为0.9米。
2008年2月时，她的甲总长度已达标8.65米，外手擘指甲在10个指中最长，约为0.9米。
2008年2月时，她的甲总长度已高达8.65米，右面擘指甲在10个手指中最长，约为0.9米。
2008年2月时，她的指甲总长度已高达8.65米，右面拇甲在10个手指中最长，约为0.9米。
许多谜团终于了解，不惊讶，又有点意外。
重重谜团终于了解，不诧，又聊奇怪。
奂谜团好不容易探听，不诧异，又稍稍骤起。
大队人马谜团终刺探，不怪，又有些始料未及。
看恶吻才晓得原来PC高中也学对数 他们还有二进制？！
看恶吻才明白原本PC普高也学对数 她俩再有二进制？！
看恶吻才略知一二原来PC普高也学对数 他俩再有二进制？！
看恶吻才分晓本来PC高级中学也学对数 他们再有二进制？！
图书馆遇到比我还多动的人！
图书馆遇比我还多动的人！
藏书室碰到比我还多动的人！
图书馆遇见比我还多动的人！
德国人印度人都纳闷。
德国人印度人都一叶障目。
德国人印度人都何去何从。
德国人印度人都迷惑。
竟然把DELL D600这个老古董给修好了，真神奇。。。。
居然把DELL D600此苍古给亲善了，真神乎其神。。。。
居然把DELL D600斯古旧给通好了，真神奇。。。。
竟把DELL D600夫老古董给相好了，真瑰玮。。。。
我当时震惊鸟！
我二话没说惶惶然鸟！
我旋即大吃一惊鸟！
我立震鸟！
车技堪比河南那位逃数百万高速路过路费的驾驶员！
车技堪比河南那位逃数百万高速路过路费的车手！
车技堪比河南那位逃数百万高速路过路费的机手！
车技堪比河南那位逃数百万高速路过路费的驼员！
还有，今天才知道已经五周年了啊。。。
再有，今天才接头现已五周年了啊。。。
还有，今儿才未卜先知久已五周年了啊。。。
还有，今朝才知底已五周年了啊。。。
原来我们是第六届。。。
原本我辈是第六届。。。
原本咱是第六届。。。
原来俺们是第六届。。。
进入已经两年了啊。。。
进去曾经两年了啊。。。
跻身都两年了啊。。。
进就两年了啊。。。
今天从崇明返回时，雨下得那个大呀！
今儿个从崇明归时，雨下得好大呀！
今儿从崇明返时，雨下得深深的大呀！
今儿从崇明归来时，雨下得怪大呀！
岂料印多了。
感觉还不错，原来没听说过，不过那人原来是GSK的SVP。
发还无可挑剔，原本没听说过，可是那人原来是GSK的SVP。
觉还头头是道，原本没听说过，然则那人本是GSK的SVP。
觉还放之四海而皆准，原先没听说过，只是那人本来是GSK的SVP。
他们会利用这种人造骨粉 放在一个机器里 然后复印出跟你原来一样的骨头
他俩会用到这种事在人为骨粉 处身一个机械里 接下来复印出跟你原先平的骨
他俩会动这种人工骨粉 置身一个机具里 接下来复印出跟你原本同样的骨
她俩会运这种人为骨粉 坐落一个机里 下一场复印出跟你原来无异于的骨头
装上去 就可以了 二三个小时就可以复印好
装上去 就得了 二三个钟点就堪复印好
装上去 就足以了 二三个钟点就方可复印好
装上去 就可了 二三个小时就可复印好
不是科幻小说了 是事实 很可怕的科技
谬科幻小说了 是实际 很唬人的科技
不对科幻小说了 是真相 很可怕的科技
鲁鱼帝虎科幻小说了 是实况 很唬人的科技
然后他竟然准时来了！
然后他甚至准时来了！
然后他还是如期来了！
下一场他竟然限期来了！
他说：没请假，把公司的打卡机带来了，待会儿九点的时候在饭店找个插座就可以打卡下班。
他说：没续假，把铺子的打卡机带来了，权时九点的辰光在餐馆找个插座就好打卡收工。
他说：没续假，把店的打卡机带动了，权且九点的际在饭铺找个座就方可打卡收工。
他说：没续假，把信用社的打卡机带来了，聊九点的天时在饭庄找个礁盘就有何不可打卡放工。
在杂志上发现这位黑人模特，朋友说和我长得很像。
在侧记上窥见这位黑人模特儿，爱侣排难解纷我长得很像。
在笔谈上窥见这位黑人模特，情人调解我长得很像。
在笔录上发现这位黑人模特，对象和稀泥我长得很像。
大家都说我像混血儿，我一直认为大家觉得我像是混东南亚的，今天才知道原来是混非洲的:&amp;gt;
望族都说我像混血儿，我一直当名门看我像是混东南亚的，今儿个才解本原是混非洲的:&amp;gt;
名门都说我像混血种，我第一手看望族觉得我像是混东南亚的，今朝才知道原是混非洲的:&amp;gt;
大家都说我像混血儿，我直看权门认为我像是混东南亚的，今儿才懂原先是混非洲的:&amp;gt;
微博也有相册了？
(现在这些谈恋爱的太疯狂了，我要出家。阿弥陀佛)
(于今这些婚恋的太疯颠颠了，我要削发。佛爷)
(今日这些恋爱的太狂了，我要遁入空门。佛陀)
(现今这些相恋的太疯狂了，我要削发。佛)
sm收了神吧khuntoria一周年应援的食物 zzang！！！！！
sm收了神吧khuntoria一周年应援的食 zzang！！！！！
sm收了神吧khuntoria一周年应援的食品 zzang！！！！！
看了三遍，竟然还是坚持第一印象。
看了三遍，竟是或坚持第一印象。
看了三遍，居然抑坚持不懈第一印象。
看了三遍，竟是抑硬挺第一印象。
到第四遍才知道这哥们原来叫赴朝。
到第四遍才透亮这小兄弟原本叫赴朝。
到第四遍才略知一二这棠棣本原叫赴朝。
到第四遍才亮这小兄弟本来叫赴朝。
吓死我了，吓死我了，还以为中朝启动了干部互调关系了，或者是，刚刚下楼吃粉汤片刻，朝鲜已成为伟大祖国第35个省级行政单位~~~飘过
吓死我了，吓死我了，还以为中朝开动了职员互调关联了，抑是，正巧下楼吃粉汤顷刻，朝鲜已改成伟大祖国第35个省级行政单位~~~飘过
吓死我了，吓死我了，还道中朝启航了老干部互调关联了，或是，刚刚下楼吃粉汤须臾，朝鲜已化作伟大祖国第35个省级行政机关~~~飘过
吓死我了，吓死我了，还以为中朝开行了高干互调关涉了，抑是，适下楼吃粉汤一阵子，朝鲜已化作伟大祖国第35个省级行政机构~~~飘过
我一摸口袋瞬间石化：忘了带？
我一摸衣袋瞬息间石化：忘了带？
我一摸兜霎时间石化：忘了带？
我一摸衣兜转瞬石化：忘了带？
掉了？
一不小心被我刷出了这个！
冒失被我刷出了是！
贸然被我刷出了这个！
稍有不慎被我刷出了是！
不得不承认，虽然阿森纳天时地利人和均失尽，但输球原因仍在自身，全场唯一一脚射门竟导致范佩西被罚下，十足的黑色幽默。
不得不认可，则阿森纳天时地利人和均失尽，但输球由仍在自身，全场唯一脚射门竟招致范佩西被罚下，足的黑色幽默。
不得不承认，则阿森纳天时地利人和均失尽，但输球因由仍在自我，全场唯一脚射门竟致使范佩西被罚下，足够的黑色幽默。
只能肯定，虽阿森纳天时地利人和均失尽，但输球由仍在自，全场唯一脚射门竟以致范佩西被罚下，足够的黑色幽默。
我这眼神???????????????
我这眼力???????????????
我这视力???????????????
我这目力???????????????
农村植物带电，最后得出的结论是测电笔有问题；一对老夫妇家里电灯每晚都会不停的灭了亮亮了灭，他们查无结果，走进科学的结论是电路问题！
乡村植物带电，说到底查获的下结论是测电笔有题目；有的老终身伴侣妻电灯每晚都络绎不绝的灭了亮亮了灭，他们查无结出，走进得法的断语是电路题目！
村屯植被带电，末了垂手而得的定论是测电笔有问题；组成部分老伉俪爱人电灯每晚都会日日的灭了亮亮了灭，他们查无结出，走进对头的断语是电路问题！
农村植物带电，末了近水楼台先得月的下结论是测电笔有题材；片段老老两口娘儿们电灯每晚都会不断的灭了亮亮了灭，她们查无结出，走进天经地义的断案是电路题材！
可是蛋糕是什么时候放上去的？
而是蛋糕是嗬当儿放上去的？
唯独蛋糕是嗬时刻放上去的？
可是蛋糕是哎呀天时放上去的？
我怎么完全没有印象？
我怎么全没有印象？
我怎生一心没有印象？
我怎么截然没有印象？
我居然连眼前的蛋糕都没看见！
我竟连前面的蛋糕都没细瞧！
我竟自连前边的蛋糕都没瞧瞧！
我还是连先头的蛋糕都没看见！
囧羊跟TSV Langeoog热身赛，23-0啊我了个去啊！！！
上面居然有16强及之后的对阵图...
面竟自有16强及今后的相持图...
地方甚至于有16强及而后的对抗图...
方面甚至于有16强及此后的分庭抗礼图...
难道真的是暗箱操作?...
难道的确是暗箱操作?...
莫不是着实是暗箱操作?...
岂真个是暗箱操作?...
关于劳动力成本上涨，他也告诉我一个惊人的数据，在株洲，装修工人一般要200元一天左右，还包吃饭，外加一包烟一包槟榔，
关于全劳动力基金高涨，他也奉告我一个惊心动魄的数额，在株洲，装饰工一般要200元一天横，还包用膳，增大一包烟一包槟榔，
至于劳力本高升，他也奉告我一个耸人听闻的数码，在株洲，装裱老工人相似要200元一天横，还包进食，增大一包烟一包槟榔，
有关半劳动力资本飞涨，他也喻我一个震惊的数据，在株洲，装点工友一般要200元一天左右，还包开饭，叠加一包烟一包槟榔，
在中国,医药厂家的利润率与辉瑞相当!
在赤县,医药厂家的利润率与辉瑞相当!
在炎黄,医药厂家的利润率与辉瑞相当!
在华夏,医药厂家的利润率与辉瑞一对一!
您这是50岁女人的身板嘛？？？？
您这是50岁娘儿们的体魄嘛？？？？
您这是50岁家的体魄嘛？？？？
您这是50岁老婆子的身板嘛？？？？
你老人家真的要50岁咯吗？？？？？
你爹娘委要50岁咯吗？？？？？
你老人确实要50岁咯吗？？？？？
你考妣真正要50岁咯吗？？？？？
我在广东，就目睹了同是青年，而分成两大阵营，或则投书告密，或则助官捕人的事实！
我在广东，就目见了同是韶华，而分成两大阵营，或则寄信告发，或则助官捕人的真情！
我在广东，就目睹了同是青年，而分为两大阵营，或则寄信举报，或则助官捕人的谜底！
我在广东，就马首是瞻了同是妙龄，而分为两大阵营，或则发信告密，或则助官捕人的实况！
震惊全国的---婚礼：法拉利黄色F360-345万（停产） 碳黑F430-360万 黑色F430 spider-404万 红色575M-320万（停产），4台劳斯莱斯（金标）幻影（均价710万左右），4台宾利飞刺（均价300万以上），20台奥迪A8-W12 quattro还有两台S8（均价240万左右），打杂的40多辆卡宴，路虎，X5，Q7都不在婚车队伍中
震惊全国的---婚礼：法拉利桃色F360-345万（停产） 碳黑F430-360万 黑色F430 spider-404万 红575M-320万（停产），4台劳斯莱斯（金标）镜花水月（均价710万左右），4台宾利飞刺（均价300万之上），20台奥迪A8-W12 quattro再有两台S8（均价240万左右），跑龙套的40多辆卡宴，路虎，X5，Q7都不在婚车三军中
震惊全国的---婚礼：法拉利韵F360-345万（停产） 碳黑F430-360万 黑色F430 spider-404万 又红又专575M-320万（停产），4台劳斯莱斯（金标）幻像（均价710万左右），4台宾利飞刺（均价300万之上），20台奥迪A8-W12 quattro再有两台S8（均价240万左右），跑腿儿的40多辆卡宴，路虎，X5，Q7都不在婚车枪杆子中
震惊全国的---婚礼：法拉利桃色F360-345万（停产） 碳黑F430-360万 黑色F430 spider-404万 又红又专575M-320万（停产），4台劳斯莱斯（金标）幻境（均价710万左右），4台宾利飞刺（均价300万如上），20台奥迪A8-W12 quattro还有两台S8（均价240万左右），摸爬滚打的40多辆卡宴，路虎，X5，Q7都不在婚车三军中
（居然无合影照片可供留念）
（竟无合影照片可供纪念币）
（还无合影照可供纪念）
（还无合影相片可供纪念物）
微博，是不是出问题了啊？
微博，是不是出题目了啊？
微博，是否出问题了啊？
微博，是否出题材了啊？
私信里，不挺的在接受各类八卦链接，而且发帖人全不知道自己发过私信了。
私信里，不挺的在禀各八卦链接，又发帖人全不接头对劲儿发过私信了。
私信里，不挺的在纳位八卦链接，而且发帖人全不知道和好发过私信了。
私信里，不挺的在禀各条八卦链接，以发帖人全不喻和好发过私信了。
旧上海滩发达程度真是令人惊讶：20世纪20、30年代，一条短短的福州路（原四马路），居然麇集着三百多家大大小小的出版机构和书店！
旧上海滩旺水准不失为本分人骇异：20百年20、30年间，一条短粗福州路（原四马路），还麇集着三百多家深浅的问世单位和书报摊！
旧上海滩如日中天档次算作良民惊呆：20百年20、30年岁，一条短撅撅福州路（原四街道），竟是凑足着三百多家轻重的出版单位和书摊！
旧上海滩人欢马叫程度不失为好人异：20百年20、30年份，一条短短的福州路（原四街道），竟是麇集着三百多家大大小小的问世部门和书局！
我真的差点栽一跟头。。。
我确确实实险些栽一跟头。。。
我真个险些栽一跟头。。。
我确实险栽一斤斗。。。
无意中进了一个大学同学的围脖，我震惊了！！
平空中进了一个高等学校同学的围巾，我受惊了！！
无意中进了一个高等学校同学的围巾，我震惊了！！
无心中进了一个高校同校的围脖，我惶惶然了！！
杀了我我也想不到平日里文静冷清低调美丽不爱笑说话小声的都听不见走路都低着头走的那个女生居然是个会在围脖上歇斯底里用大段大段的话骂人会自称老子会不停的说狗B尼马我操拉shi的人！！！
杀了我我也不意平素里文文静静冷冷清清低调菲菲不爱笑提小声的都听不见走都低着头走的了不得女生竟自是个会在围巾上错乱用大段大段吧骂人会自称老爹会不停的说狗B尼马我操拉shi的人！！！
杀了我我也不意平时里山清水秀冷落低调菲菲不爱笑提小声的都听不见行动都低着头走的蛮女生还是是个会在围脖上错乱用大段大段吧骂人会自称爹爹会延绵不断的说狗B尼马我操拉shi的人！！！
杀了我我也想得到素日里曲水流觞落寞低调中看不爱笑讲话小声的都听不见走动都低着头走的要命女生甚至是个会在围脖儿上乖谬用大段大段吧骂人会自命翁会不断的说狗B尼马我操拉shi的人！！！
尼玛，看了雷普利才知道以前搭讪的方式都弱爆了有木有！！！！
尼玛，看了雷普利才了然在先搭讪的辙都弱爆了有木有！！！！
尼玛，看了雷普利才明此前搭理的方都弱爆了有木有！！！！
尼玛，看了雷普利才察察为明在先搭话的点子都弱爆了有木有！！！！
这阵势 陈谨这次演杨乃武她姐要火啊 据说这次她极力挑战咆哮教主马景涛 在新版????????????????
这局面 陈谨这次演杨乃武她姐要火啊 据称这次她皓首穷经求战啸鸣教主马景涛 在新版????????????????
这风色 陈谨这次演杨乃武她姐要火啊 传说这次她力图挑战轰鸣教主马景涛 在新版????????????????
这态势 陈谨这次演杨乃武她姐要火啊 传言这次她铆劲挑战巨响教主马景涛 在新版????????????????
中从头咆哮到剧终 要靠上访的方式救人看来不易啊
中开班呼啸到散场 要靠上访的智救生看来毋庸置疑啊
中肇端呼啸到剧终 要靠上访的道道儿救命总的来说颠扑不破啊
中初露巨响到落幕 要靠上访的术救生总的看无可置疑啊
不知道为什么…
不知情为何…
不略知一二怎…
不知道为啥…
历史总是惊人的相似……
史累年惊人的般……
史连日危辞耸听的似的……
历史连日来危辞耸听的形似……
这几天虫子真多，可劲得往脸上撞，这时发现近视眼竟也有对生活带来方便的地方。
这几天虫子真多，可劲得往面颊撞，这会儿发现近视眼竟也有对在拉动便利的上头。
这几天虫子真多，可劲得往脸颊撞，这儿觉察近视眼竟也有对在拉动有益的端。
这几天昆虫真多，可劲得往颊撞，这儿察觉近视眼竟也有对活带来有利的地方。
可是今天收到的是杏仁牛轧糖呀。[花心]
然今朝吸收的是杏仁牛轧糖呀。[花心]
但是今朝收取的是杏仁牛轧糖呀。[花心]
而今日接过的是杏仁牛轧糖呀。[花心]
事实证明，就是把车开到4S店 修理几个小时，再赔点钱，开回来。。。
事实证明，饶把车开到4S店 弥合几个时，再赔点钱，开归。。。
事实证明，纵然把车开到4S店 修复几个钟头，再赔点钱，开返。。。
事实证明，就把车开到4S店 拾掇几个小时，再赔点钱，开归来。。。
在SJ会受伤害，离开了怎么还会受伤？
在SJ会受伤害，去了怎生还会挂彩？
在SJ会受伤害，距了岂还会受伤？
在SJ会受伤害，相距了怎么还会受伤？
太夸张了吧！
太虚夸了吧！
太夸耀了吧！
太言过其实了吧！
考试压力过大么~~？[吃惊]
考试侧压力过大么~~？[震惊]
测验下压力过大么~~？[惶惶然]
试压力过大么~~？[受惊]
突然，一群孩子大声喊着并互相呼唤：草泥马！
忽然，一群囡大声喊着并并行呼叫：草泥马！
豁然，一群囡大嗓门喊着并竞相呼唤：草泥马！
倏然，一群骨血大嗓门喊着并互为呼叫：草泥马！
这一幕我很不理解。
这一幕我很不知底。
这一幕我很不晓得。
这一幕我很不懂得。
难道他们不知道这词难听吗？
宁他俩不明这词逆耳吗？
难道说他们不知底这词刺耳吗？
岂他俩不了解这词不堪入耳吗？
为什么我当年的高考题目不是这些。。。
胡我那阵子的高考题目差这些。。。
缘何我当年的高考问题偏向这些。。。
何故我当时的高考问题纰缪这些。。。
我了个去，现在大叔都这么潮了吗，刚在我们食堂门口，送饮料的大货车上，一大叔坐在里面听伤不起……
我了个去，今天世叔都这样潮了吗，刚在咱餐馆门口，送饮品的大货车上，一大叔坐在里听伤不起……
我了个去，当今伯父都这般潮了吗，刚在咱俩餐馆门口，送饮品的大货车上，一老伯坐在内中听伤不起……
我了个去，今昔世叔都如此潮了吗，刚在咱们馆子门口，送饮的大货车上，一大爷坐在里头听伤不起……
我直接惊了………！！
我第一手惊了………！！
我一直惊了………！！
我直惊了………！！
昨天改了签名，竟然还能得到回应，
昨儿个改了具名，居然还能博回应，
昨儿个改了签定，甚至还能获答，
昨儿改了签约，还还能赢得酬，
几分钟后另一个拿来听诊器，甚至没有解开衣服，听听心脏呼吸和颈部就把人推走了。
几分钟后其他拿来听诊器，竟自绝非褪衣着，收听中枢呼吸和颈部就把人推走了。
几分钟后另拿来听筒，竟是靡解行装，听心脏深呼吸和领就把人推走了。
几分钟后其他拿来听筒，还是从没松衣着，听听心脏呼吸和颈就把人推走了。
磨子桥撞了交警，几经拦截，未果，跑了，居然跑了。。。。
磨子桥撞了交警，几经挡驾，成不了，跑了，竟是跑了。。。。
磨子桥撞了交警，几经阻挡，未果，跑了，甚至跑了。。。。
磨子桥撞了交警，几经拦截，败，跑了，竟自跑了。。。。
天啊！
LV有点过了吧！
LV稍过了吧！
LV稍事过了吧！
LV稍加过了吧！
这么有个性有品位的设计师就这样被打击了！
这么着有生性有档次的设计师就如此被打击了！
这一来有个性有水准的设计师就如斯被打击了！
如斯有个性有水准的设计师就诸如此类被敲门了！
山东省政府秘书长玩了30个丈母娘？
山东省政府秘书长玩了30个丈母？
山东省政府秘书长玩了30个岳母？
一湖北小伙在北京一建筑工地当小工，偶然间和在建写字楼的设计师聊，没想到他们竟都是1992年参加的高考（那时候全国一摸一样的考题），湖北民工当年考了515落榜了，设计师在北京当年考了497上了建筑工程大学。
一湖北初生之犊在上京一建筑工地当小工，偶然间和在建写字楼的设计家聊，没想到她们竟都是1992年在座的高考（那阵子举国上下一摸一的考题），湖北民工那时候考了515名落孙山了，设计师在上京彼时考了497上了建筑工程高等学校。
一湖北年轻人在北京市一建筑工地当壮工，偶然间和在建写字楼的设计家聊，没想到他们竟都是1992年在座的高考（当下通国一摸毫无二致的考试题），湖北民工其时考了515落选了，设计家在国都当年考了497上了建筑工程高等学校。
一湖北初生之犊在京师一建筑工地当小工，偶然间和在建写字楼的设计家聊，没想到她们竟都是1992年在场的高考（当年举国上下一摸一致的课题），湖北民工彼时考了515落聘了，设计师在京师那时考了497上了建筑工程高校。
N年后，命运竟是如此差异！！
N年后，命竟这么差距！！
N年后，流年竟自诸如此类出入！！
N年后，命竟是这样区别！！
你肿么又换手势了 TvT....剪刀石头布不是这么玩的呀偶吧们= =....俩剪刀俩石头七个布。。。。
你肿么又换手势了 TvT....剪刀石碴布纰缪这么玩的呀偶吧们= =....俩剪刀俩石七个布。。。。
你肿么又换手势了 TvT....剪子石头布讹谬这么样玩的呀偶吧们= =....俩剪刀俩石块七个布。。。。
你肿么又换手势了 TvT....剪刀石块布鲁鱼帝虎然玩的呀偶吧们= =....俩剪俩石头七个布。。。。
OMG！刚刚得知，今晚全家都守在电视前等我出现，老妈说我好抢镜啊！
OMG！无独有偶识破，今晚阖家都守在电视前等我现出，老妈说我好抢镜啊！
OMG！刚好意识到，今晚一家子都守在电视机前等我冒出，老妈说我好抢镜啊！
OMG！巧惊悉，今晚一家子都守在电视前等我并发，老妈说我好抢镜啊！
我明明没有通知他们要看的……
我泾渭分明一无送信儿他们要看的……
我溢于言表未曾关照他们要看的……
我扎眼从不通报她俩要看的……
猛然发现原来我的扣扣终于两个太阳了。。。。。。
陡觉察原来我的扣扣算是两个太阳了。。。。。。
蓦地发现元元本本我的扣扣到底两个日光了。。。。。。
冷不防窥见本来我的扣扣卒两个烨了。。。。。。
这筋还真够开够软的！！！
同样的一碗西红柿鸡蛋面，差别这么大，一个大瓷碗5元，吃撑。
等同于的一碗西红柿鸡蛋面，差异如此这般大，一个大瓷碗5元，吃撑。
如出一辙的一碗西红柿鸡蛋面，别这么大，一个大瓷碗5元，吃撑。
同一的一碗番茄果儿面，距离诸如此类大，一个大瓷碗5元，吃撑。
一小铁碗7元，面半熟。
[汗][汗]那面罩是内裤吗？
[汗][汗]那面纱是内裤吗？
2011年6月3日一早打开微博，全是这天有异相的照片！
2011年6月3日一大早打开微博，全是这天有异相的肖像！
2011年6月3日大早开辟微博，全是这天有异相的照片！
2011年6月3日清早辟微博，全是这天有异相的像！
？？关于新浪认证： 明明是中国书法家协会会员，不知为何新浪工作人员为帮我认证成江苏省书法家协会会员。
？？至于新浪验明正身： 不言而喻是中国书法家协会会员，不知怎新浪工作人员为帮我证验成江苏省书法家协会会员。
？？至于新浪辨证： 引人注目是中国书法家协会会员，不知干吗新浪工作人员为帮我认证成江苏省书法家协会会员。
？？至于新浪印证： 众目昭著是中国书法家协会会员，不知为什么新浪工作人员为帮我求证成江苏省书法家协会会员。
一张高数补考卷上有一道大题空着，上面贴着一张100元rmb，后面还有空白的大题。
一张高数补试卷上有合办大题空着，者贴着一张100元rmb，后面再有别无长物的大题。
一张高数补卷子上有伙同大题空着，上头贴着一张100元rmb，后头还有空荡荡的大题。
一张高数补考卷上有联袂大题空着，端贴着一张100元rmb，后部再有别无长物的大题。
俺们想，article啊，怎么也得管顿三明治，没成想，只有饮料和香槟，nature article啊!
咱想，article啊，怎么也得管顿三明治，没成想，除非饮品和香槟，nature article啊!
咱们想，article啊，怎么也得管顿三明治，没成想，只有饮和香槟，nature article啊!
咱俩想，article啊，怎也得管顿三明治，没成想，除非饮品和香槟，nature article啊!
我都没去过安阳怎么就成安阳人了！
我都没去过安阳怎就成安阳人了！
我都没去过安阳岂就成安阳人了！
//@徐小平:有这样的事情吗？
//@徐小平:有诸如此类的事务吗？
//@徐小平:有如此的作业吗？
//@徐小平:有如斯的业务吗？
昨天在家看了《将爱》的后三分之二，最后一段尤其匪夷所思，10年来他没换手机？
昨在家看了《将爱》的后三分之二，煞尾一段愈加别致，10年来他没换无绳电话机？
昨天在家看了《将爱》的后三分之二，尾子一段一发不简单，10年来他没换无绳话机？
昨天在家看了《将爱》的后三分之二，最后一段愈卓尔不群，10年来他没换手机？
10年前他的手机就能录音？
10年前他的部手机就能灌音？
10年前他的手机就能灌音？
10年前他的无线电话就能灌音？
这十年他心里就只想着她？
这十年他六腑就只想着她？
这十年他心扉就只想着她？
这旬他心肠就只想着她？
为何不向她勇敢的表达？
为何不向她斗胆的表述？
怎不向她英雄的发表？
何以不向她不怕牺牲的表述？
理发过程中睡着了……
推头历程中安眠了……
剃头进程中睡着了……
理发历程中安眠了……
我有点糊涂了，因为我看到有人说，这是小事，便宜才是大事。。
我有些混乱了，因为我见到有人说，这是琐屑，惠及才是要事。。
我小错杂了，盖我阚有人说，这是琐事，方便才是要事。。
我稍微狼藉了，坐我见状有人说，这是细故，有利于才是大事。。
这话咋这么别扭呢？
这话咋如此这般积不相能呢？
这话咋这么别别扭扭呢？
这话咋这么着积不相能呢？
是老媳妇儿死了吗？......
是老女人死了吗？......
是老太太死了吗？......
是老夫人死了吗？......
[晕]
怎么我发现除了允浩俊秀，其他三枚出演电视剧都是本部长→。
庸我觉察除去允浩俊俏，其它三枚上场电视剧都是本部长→。
怎么我觉察除外允浩俊美，任何三枚出台电视剧都是本部长→。
庸我意识除开允浩俊秀，其它三枚登台电视剧都是本部长→。
→开跑车，住豪宅，拥美女→，→果然郑允浩和金俊秀在乡下有一亩水稻田可以养活他们吗[痴呆] [痴呆] [痴呆]
→开赛车，住豪宅，拥丽质→，→果真郑允浩和金俊在乡间有一亩水稻田可以鞠他俩吗[缺心眼儿] [笨拙] [愚]
→开跑车，住豪宅，拥仙人→，→果真郑允浩和金英俊在村屯有一亩水稻田好拉他们吗[昏昏然] [痴] [昏昏然]
→开跑车，住豪宅，拥天生丽质→，→果然郑允浩和金俊在村村寨寨有一亩水稻田有何不可养活他俩吗[痴] [舍珠买椟] [迂拙]
怎么可能沉到对外界完全没反应啦！！！
怎么兴许沉到对外场毕没反馈啦！！！
怎生或沉到对外场浑然没影响啦！！！
怎么兴许沉到对外界悉没影响啦！！！
小光，你果然是AK带大的！
小光，你果不其然是AK带大的！
小光，你果是AK带大的！
小光，你果真是AK带大的！
一早上就那么惊讶地发现掉钱了。
一天光就那末咋舌地窥见掉钱了。
一天光就这就是说异地意识掉钱了。
一天光就那末惊诧地意识掉钱了。
阿锅，你太有才了！
这都能买错！
原来是上嘴唇抿下嘴唇，长了下面的牙齿，据说是前兆，那最近开始下嘴唇抿上嘴唇，难道又要开始长上面的牙齿了啊？
本是上嘴皮子抿下嘴唇，长了下头的牙，道听途说是先兆，那近世开班下嘴皮子抿上吻，难道又要初步长者的牙齿了啊？
本来是上嘴唇抿下唇，长了下边的牙，传闻是前兆，那多年来开头下吻抿上唇，难道说又要开头长上面的牙了啊？
原先是上嘴唇抿下嘴皮子，长了底下的齿，小道消息是朕，那以来启下唇抿上吻，难道又要发端长上头的齿了啊？
这么神速？
这么飞快？
这一来疾？
诸如此类全速？
怎么回事……
父女节呀！
这个造型出来后连我自己差点都不认识自己了！
者形象下后连我和乐险都不识阖家欢乐了！
以此形制出后连我好险乎都不认阖家欢乐了！
这形象出后连我投机险些都不认识谐和了！
这天是漏了吧？
这雨下的，直接而又霸道，太震撼了。
这雨下的，径直而又不近人情，太感动了。
这雨下的，一直而又称王称霸，太震撼了。
这雨下的，第一手而又不可理喻，太撼了。
啊...
四个人还是坐一辆车来的...
四个人或坐一辆车来的...
四个人抑坐一辆车来的...
四个人要么坐一辆车来的...
啊啊...
为何没反应?
干什么没感应?
干什么没影响?
为啥没反应?
第一次听说，但也很让人信服，因为爸爸的思维方式多半来自奶奶，莫非孩子的思维方式会取决于两代人的优势中和~~
第一次听说，但也很让人信服，坐生父的琢磨艺术多半发源太婆，岂儿女的寻思法门会有赖于两代人的优势中庸~~
第一次风闻，但也很让人折服，缘爸爸的沉思法门多半自太婆，岂男女的虑艺术会有赖于两代人的优势和婉~~
第一次耳闻，但也很让人心服口服，归因于爷的动脑筋办法半数以上来源奶奶，别是男女的动脑筋计会取决于两代人的优势和平~~
介个昼夜温差也太大了吧。。
介个白天黑夜温差也太大了吧。。
好冷。。
不过只是1脚触球和1次射门，裁判的判罚够糟糕的，简直难以置信。
只是唯独1脚触球和1次射门，宣判的罚够不得了的，简直疑虑。
然则而1脚触球和1次射门，裁决的责罚够坏的，直嫌疑。
只是而是1脚触球和1次射门，裁决的惩够不好的，直打结。
果然，暑假到了，芒果台又开始播偶像剧了。。。
果，暑假到了，芒果台又下车伊始播偶像剧了。。。
果不其然，暑假到了，芒果台又方始播偶像剧了。。。
果不其然，暑假到了，芒果台又始发播偶像剧了。。。
据说济南最低温度24度，可今天青岛最高才21度……
道听途说济南最低温度24度，可今天青岛干云蔽日才21度……
据说济南最低温度24度，可今青岛嵩才21度……
据称济南最低温度24度，可今朝青岛摩天才21度……
我天啊，时间转瞬即逝。
我天啊，岁时转瞬即逝。
我天啊，日转瞬即逝。
我天啊，时光转瞬即逝。
采访完南科大，看到学生们发自内心的爱读书，课程上学到的东西令人惊叹。
采录完南科大，瞧学童们发自内心的爱涉猎，科目求学到的物令人惊叹。
综采完南科大，盼学生们发自内心的爱翻阅，教程习到的东西令人惊叹。
采访完南科大，阚桃李们发自内心的爱披阅，课程读到的事物令人惊叹。
早几年T字头上都是清一色制服美女,后来就调到D字头上去了，现在又调到G字头了!
早几年T字头上都是统统制服娥,喷薄欲出就调到D字头上了，今日又调到G字头了!
早几年T字头上都是咸制服佳丽,喷薄欲出就调到D字头上来了，今昔又调到G字头了!
早几年T字头上都是佥制服丽人,新兴就调到D字头上了，当今又调到G字头了!
现在T字头上都是阿姨级别的了!
现时T字头上都是姨母级别的了!
今日T字头上都是姨娘级别的了!
现在T字头上都是姨婆级别的了!
散场了，看到的又是穿着长裙和披肩长发的背影，原来还是女的。
散场了，目的又是着长裙和帔长发的后影，原先抑或女的。
散了，盼的又是试穿长裙和帔长发的后影，元元本本抑或女的。
剧终了，顾的又是试穿长裙和帔长发的背影，原先或者女的。
我凌乱了。。。
我冗杂了。。。
我紊了。。。
我不成方圆了。。。
我了个去。。
第一眼我还以为是谁呢
第一眼我还认为是谁呢
第一眼我还道是谁呢
今晚另一台电脑上不了Q！
今晚另一台微电脑上相连Q！
今晚另一台微机上延绵不断Q！
今晚另一台微处理器上娓娓Q！
这是中了神马病毒？？？
154分，其中数学13分，这是一个网友曝出的周冬雨的高考成绩，我一直很坚定的不相信这是真的。
154分，里头数学13分，这是一个网友曝出的周冬雨的高考劳绩，我一直很精卫填海的不相信这是委实。
154分，其间数学13分，这是一个网友曝出的周冬雨的高考成法，我一直很坚贞的不信从这是诚。
154分，内数学13分，这是一个网友曝出的周冬雨的高考成，我一直很生死不渝的不宠信这是实在。
7月1号音乐银行的出演者 [On 7/1 MUBANK]F(X),SISTAR,SECRET,4MIN,2PM,T-ARA,G.NA,K.WILL,Boyfriend,CNBLUE, TVXQ,KimHyunjoong N More 应该是上半年总结的那个，上半年老头的成绩很好啊 尾毛没有啊，
7月1号音乐银号的出演者 [On 7/1 MUBANK]F(X),SISTAR,SECRET,4MIN,2PM,T-ARA,G.NA,K.WILL,Boyfriend,CNBLUE, TVXQ,KimHyunjoong N More 合宜是上半年总结的十二分，上半年老头儿的造就很好啊 尾毛并未啊，
7月1号乐钱庄的登台者 [On 7/1 MUBANK]F(X),SISTAR,SECRET,4MIN,2PM,T-ARA,G.NA,K.WILL,Boyfriend,CNBLUE, TVXQ,KimHyunjoong N More 应当是上半年总的要命，上半年父的成就很好啊 尾毛从未有过啊，
7月1号音乐银号的上场者 [On 7/1 MUBANK]F(X),SISTAR,SECRET,4MIN,2PM,T-ARA,G.NA,K.WILL,Boyfriend,CNBLUE, TVXQ,KimHyunjoong N More 应当是上半年小结的不胜，上半年长老的造就很好啊 尾毛罔啊，
突然接到老婆電話，還以為出了什麼事！
出敌不意收下老伴電話，還以為出了什麼事！
猛然间收纳婆娘電話，還以為出了什麼事！
抽冷子收执家里電話，還以為出了什麼事！
父女节呀！
我很奇怪，他们连快乐都感受不到，却想追求幸福。
我很不图，他俩连欢娱都感想不到，却想追求幸福。
我很竟然，她俩连乐陶陶都感想不到，却想追求幸福。
我很意料之外，她们连称快都感不到，却想追求幸福。
看了古剑的妹纸图，突然发现妹纸们都比少恭更像继承了长琴的寡亲缘情缘的命格？！？
看了古剑的妹纸图，猝然窥见妹纸们都比少恭更像延续了长琴的寡厚谊姻缘的命格？！？
看了古剑的妹纸图，恍然发觉妹纸们都比少恭更像延续了长琴的寡深情厚意缘分的命格？！？
看了古剑的妹纸图，忽然意识妹纸们都比少恭更像继往开来了长琴的寡直系因缘的命格？！？
胖虎吃了洁厕球！！！
满舌头都是蓝！
满舌都是蓝！
满口条都是蓝！
难道真的是像他们说的，我太单纯了吗？？
难道真是像她俩说的，我太只有了吗？？
宁审是像她俩说的，我太一味了吗？？
难道真个是像她们说的，我太徒了吗？？
原来是黄尚勋啊。
原是黄尚勋啊。
元元本本是黄尚勋啊。
原本是黄尚勋啊。
原来是原BlackBeat成员啊。
本是原BlackBeat积极分子啊。
本是原BlackBeat成员啊。
原本是原BlackBeat分子啊。
盖茨一生中最聪明的决定：找到合适的人结婚
盖茨长生中最明白的控制：找到适宜的人成家
盖茨一辈子中最明白的操：找到妥帖的人喜结连理
盖茨一世中最聪明伶俐的说了算：找到宜于的人婚
我其实一直想知道：在武汉WHY ME演唱会上，失心疯最后一段的配舞，那几个油墨男的登场是想表达什么意思呢？
我事实上径直想了了：在武汉WHY ME演唱会上，失心疯煞尾一段的配舞，那几个油墨男的登台是想抒发呦意思呢？
我实际上一直想透亮：在武汉WHY ME演唱会上，失心疯尾声一段的配舞，那几个油墨男的上台是想发表呦意呢？
我莫过于直接想领略：在武汉WHY ME演唱会上，失心疯最终一段的配舞，那几个油墨男的上场是想发表什么意思呢？
发现里面夹的单子上有KRY的FLY，反面是SS3外传的宣传，这个外传到底是个神马东西啊。。。
察觉间夹的被单上有KRY的FLY，背面是SS3外传的扬，之外传到底是个神马事物啊。。。
察觉此中夹的单子上有KRY的FLY，阴是SS3外传的揄扬，其一外传到底是个神马事物啊。。。
察觉里边夹的褥单上有KRY的FLY，碑阴是SS3外传的阐扬，夫外传究竟是个神马东西啊。。。
当我马上打开灯的时候， 在往那一看，什么都没有了。
当我随即辟灯的天道， 在往那一看，哎都没有了。
当我立即开拓灯的时光， 在往那一看，哎呀都绝非了。
当我登时打开灯的时段， 在往那一看，哎哟都尚无了。
如此折腾，居然没遛鸟，拿捏得很准，必须的！
这般折磨，竟然没遛鸟，拿捏得很准，得的！
这么揉搓，竟然没遛鸟，拿捏得很准，不可不的！
如此这般折腾，竟自没遛鸟，拿捏得很准，必的！
我就纳了闷了，从渤海湾到雷州半岛，整个的临海被人用岛链加航母封锁的严严实实，这些钢盔加盾牌哪去了？
我就纳了闷了，从渤海湾到雷州半岛，尽数的临海被人用岛链加航母约的紧巴巴，这些钢盔加橹哪去了？
我就纳了闷了，从渤海湾到雷州半岛，尽数的临海被人用岛链加航母框的紧身，这些钢盔加盾牌哪去了？
我就纳了闷了，从渤海湾到雷州半岛，周的临海被人用岛链加航母系缚的紧巴巴，这些钢盔加干哪去了？
完全突破以往的厨艺，我还带了很多块，本来想跟大家一起分享的，没想到你们都没带饭。。。。
浑然突破往常的厨艺，我还带了成百上千块，理所当然想跟望族同享用的，没想到尔等都没带饭。。。。
通通突破平昔的厨艺，我还带了成千上万块，理所当然想跟名门联机大快朵颐的，没想到尔等都没带饭。。。。
一点一滴突破往年的厨艺，我还带了有的是块，自然想跟世家合享用的，没想到你们都没带饭。。。。
我的亲娘啊!!!!!!!!
我的娘亲啊!!!!!!!!
我的阿妈啊!!!!!!!!
我的萱啊!!!!!!!!
我大学同学都有儿纸了！！！！
我高等学校同窗都有儿纸了！！！！
我高校同桌都有儿纸了！！！！
我高校同学都有儿纸了！！！！
真有这事？
//@凡尘往事：我真tm纳闷了，这都什么年月了，首都北京的政府相关部门就没一个会英语，英语好点的人吗？
//@凡尘旧闻：我真tm迷惑了，这都嗬哟日子了，首都北京的当局不无关系单位就没一个会英语，英语好点的人吗？
//@凡尘成事：我真tm迷惑了，这都哟工夫了，首都北京的朝不无关系机构就没一个会英语，英语好点的人吗？
//@凡尘老黄历：我真tm迷惑了，这都呦时日了，首都北京的阁唇齿相依单位就没一个会英语，英语好点的人吗？
即使没有就不能问问人？
便从未就未能问问人？
就算靡就决不能诹人？
即便远非就无从提问人？
一个没有什么文化的老人，就在快离开这世界的末日，她最后留下的话居然是：韩红你要救苦救难救大众...
一个罔嘿学识的父老，就在快相差这世界的阑，她末后蓄来说还是：韩红你要拯救救公众...
一个从未有过啊知识的老辈，就在快距这世界的终了，她末尾养的话竟自是：韩红你要救苦救难救大众...
一个尚未嘿文化的父老，就在快相距这世风的末叶，她末预留来说还是：韩红你要救救救众生...
鲁能跟国安的比赛据说不设客队球迷区？
鲁能跟国安的竞赛传说不设客队球迷区？
鲁能跟国安的斗传言不设客队球迷区？
鲁能跟国安的竞据说不设客队球迷区？
买了两根黄瓜回来解渴，好长啊！
买了两根黄瓜赶回解渴，好长啊！
买了两根黄瓜回解渴，好长啊！
买了两根胡瓜回到解渴，好长啊！
[吃惊][good]
[惶惶然][good]
[惊][good]
[大吃一惊][good]
1945年5月10日，国民党新疆省银行发行了面额达60亿元的钞票，一张钞票竟有9个零！
1945年5月10日，国民党新疆省存储点批销了面额达60亿元的票子，一张纸币竟有9个零！
1945年5月10日，国民党新疆省储蓄所发行了面额达60亿元的纸币，一张钞票竟有9个零！
1945年5月10日，国民党新疆省储蓄所批发了面额达60亿元的票子，一张票竟有9个零！
跟我开玩笑吗？
跟我寻开心吗？
跟我戏谑吗？
跟我谐谑吗？
学校今年不做优秀毕业生评选？
学校当年不做名不虚传毕业生评选？
学今年不做精毕业生评选？
学堂今年不做出彩毕业生评选？
来，跟电脑君对比一下，有没有很惊奇XD。
来，跟微电脑君比转眼，有没有很奇怪XD。
来，跟电脑君对比霎时，有没有很奇异XD。
来，跟微处理机君对照倏地，有没有很怪XD。
戴了护膝还摔成这样那冲击是有多大[泪]
戴了护膝还摔成这么样那硬碰硬是有多大[泪]
戴了护膝还摔成然那打是有多大[泪]
戴了护膝还摔成这么那拍是有多大[泪]
