回复@王羊羊的微博:是，要的就是安静的生存环境，而且，到北京五环25分钟车程，938离我住处只有300米，饮食一条街更是北京饮食街的翻版，应有尽有。
//@王羊羊的微博:廊坊是个好地方，紧邻京津，有点闹中取静的意思。
录入。
难得一部反映les噶情感同面临噶困难噶一出粤语电影。
QQ培训班群早盘操作提示:由于上周再收十字星,市场是下跌中继还是初步见底？
本周将会有一结果。
目前股指下破20 30周线的支撑已三周,5周线本周将与20 30周线形成死叉，显示中期调整仍在进行之中,市场重心下移的趋势难以改变,
今儿老爸逮着我一顿狠念！
高智传媒董事长，???????????
杂志社何智光先生（右）从摄影器材的发展史谈起，数码全面取代胶片，速度之快远超出想像，关于纸媒和数字化媒体的争论就好比当初胶片和数码的争论。
从广告数据的投放看，杂志份额一直在缩小，传统媒体必须求变。
摄影之友目前已开始做针对ipad的App，目前已有37万订阅量。
招聘:代写毕业论文 。
论文大纲已拟好。
参考资料齐全。
字数一万以上。
说我玩得屎！
谁知她自己上场…
一局就拉倒！
我好歹也玩了三局！
你的车牌不愧是买回来的！
她最后还说…
3号值班，4号5号休假，6号7号8号三天去任丘培训。。
在考虑是否要回刷2.3Rom，黑/锁屏状态，屏幕微微亮;
发烫耗电快…
这家饭店改版后第一次来：
一、环境比之前更宽松，更开放的感觉，点饭也更开放，增加套餐类增值强用户体验服务；
二、大间中隔小间隔而未隔，空间凸显更大，感觉舒适，并且配置更多液晶显示器提供电视节目；
三、最倒灶的洗手间味道比之前好多了；
四、整个从屋顶设计到各个角落细节营造温暖舒适感觉尝试营
我遇到小偷了，新疆人，两个。
一个摸我左边的书包，我往左看时，另一个摸我右边的口袋！
真有组织，有纪律。
轻轨上，《苦瓜》单曲循环。
半生瓜。
想起那年在察卡盐湖的日落，听了多少遍升哥的《二十年以前》。
这无物之阵。
你有狼牙棒，哥有天灵盖。
到站了，开会。
正在等飞机。
短信通知误人。
登机囗临时变更，从T3这边的F1变到另一边的F1。
新加坡是举世公认的成功反腐国家，官员们前往考察。
接待者介绍经验：①不让有不良嗜好或品德修养差的人做公务员；②法律规定公务员上任后每年必须申报个人财产；③新任职公务员会被人暗中调查其腐败行为；④严刑峻法使人不敢贪；⑤高薪养廉。
去年的今天我去上了政治辅导班，回来看芒果台的跨年晚会，然后叠了纸飞机在上面许下了心愿。
Sexy girl在等人来接她。
我以为会出现一辆豪车..
妈妈最爱包饺子，她觉得包饺子是最简单最方便的。
姥姥包饺子喜欢多放油，妈妈爱包肉丸子，三姨的特点是薄皮大馅多放菜，二姨手最快，四姨不擅家务，要包就是纯羊肉馅的。
好像没吃过小姨包的饺子，她跟我一样是个纯粹的好吃懒做。
深深浅浅的脚印，印实一串串苍然的寂寞，世界有经线和纬线，也有界河阻挡着象的脚步。
人生就像一盘棋，哭是一步棋，笑也是一步棋，沉默不语，泰然自若，含而不露面带微笑，也是一步棋。
不管这盘棋的结局如何，去体验一次。
生活应该是一种充满热情的体验，而不是漫长苦捱的日子。
快乐人生,善待自己.
近日，中央电视台中文国际频道就第三届世界佛教论坛暨佛顶骨舍利赴港澳供奉活动专访了中国佛教协会副会长学诚法师。
但是老爸又说了！
下午到台里，吴凤花和方亚芬正在换装。
我刚过去打个招呼，就被德才老师说耽误他们录像。
我说我没采访。
他说聊天也不行，耽误穿服装。
方姐姐说腿好的话就来段对花枪了。
京沈高速（兴城段），进入辽宁境内后发现大雾严重影响视线，能见度不足五十米，大家注意控制车速吧，祝平安。
另外万家段北京方向塞车严重，不知道是否因大雾天气关闭。
小心慢行！
其二，从题为《国企高管与一线职工收入差距已达18倍》、《五粮液涨价唱双簧 高管涨薪10余倍独享涨价红利》、《中国即将提高贫困标准 可能致贫困人口总数上亿》、《官员称若提高个税起征点 中西部个税或将绝收》等近期的报道中不难得出国企普通职工薪酬并不高的结论；
不过彭老师今早出门说的那句话我也赞同......
低温天气持续笼罩上海，今晨虹桥机场实测温度接近零下5度，因晚上空调关闭，虹桥火车站中转旅客靠跑步取暖
官员们背后都有一个《红楼》，有钱人的子女全部《西游》，地方政府正在上演《三国》，老百姓们也只能酝酿着《水浒》了
爹：给你找个媳妇。
儿：自己找！
爹：这女孩是比尔盖茨女儿！
儿：这样？行！
爹找比尔盖茨：我给你女儿找了一个老公。
比尔盖茨：NO，女儿还小！
爹：这人是世界银行副总裁！
比尔盖茨：这样？行！
爹找世界银行总裁：给你推荐个副总裁！
总裁：我有副总裁！
爹：他是比尔盖茨的女婿！
总裁：这样呀，行！
一男一女去吃米线 男：老板！
来四大碗米线！
女：叫那么多干嘛,我吃一碗就够了！
男的拍了拍脑袋,说：哦，还有你，老板！
来五大碗！
蔡康永说：如果你喜欢了一位偶像，请你一定要去看一场他的表演，亲自去，要亲眼看看他。
嗯，我会滴，这个七月，不错过。
闻闻有粽子味儿,琴头上得栓只黑驴蹄子.....
利物浦官方宣布，俱乐部已经同意托雷斯转会切尔西的报价，托雷斯将被允许和切尔西方面商讨个人待遇的问题——一个时代结束了，苏亚雷斯+卡罗尔，一场豪华的赌博。
少烟多茶，少酒多水，少盐多醋，少油多奶;
少肉多菜，少糖多果，少食多嚼，少车多步，少停多动，少言多行，少烦多眠，少怒多笑健康行为口决：少烟多茶，少酒多水，少盐多醋，少油多奶;
少肉多菜，少糖多果，少食多嚼，少车多步，少停多动，少言多行，少烦多眠，少怒多笑。
唯一的收获是里面有个菲力普.
今天，下楼梯时，手从扶手上滑过，没想到一突起的木刺扎入指甲中，好深、好痛。
跑到医务室，校医没辙，让我到医院。
到仁安医院后，经外科医生用镊子捏，在经历了一阵剧痛之后，终于拔出。
一家终获团圆，但现场一片混乱，媒体记者如落巢的马蜂般一拥而上，冲入机场安检区，完全失去秩序。
吓坏了小乐乐。
也让彭高峰夫妇顿生反感，躲避媒体采访。
好事变成闹剧。
今晚，媒体自扇耳光。
鱼米之乡，鱼被渴死了，米被干死了。
千湖之省面临50万人饮水难的尴尬。
有库无水，有水无泵，有泵无渠，有渠不通。
这是2012来临前，老天爷给我们上的又一课！
//@青春爱哭的小猪:我从应试教育走来，然后现在在学习新课改的理念。
发怒，是用别人的错误惩罚自己；
烦恼，是用自己的过失折磨自己；
后悔，是用无奈的往事摧残自己；
忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；
孤独，是用自制的牢房禁锢自己；
自卑，是用别人的长处抵毁自己。
摒弃这些，你就会轻松许多。
某日，我早起，给他留了100元钱放在桌子上(我是家里的财政大臣)。
上班后，估摸着他已起床，就短他：老公，桌上是给你昨夜的服务费。
他回：全套服务才100块呀?
赶明儿找个富婆去。。。
白天还在跟小黑讨论Jensen过生日，跟大J一起回温哥华机场的事，我忍不住想JQ肯定又燃烧起来了！！
开光法会由灵光寺方丈常藏法师主持。
中国佛教协会会长传印长老，国家宗教事务局蒋坚永副局长，大韩佛教天台宗总务院长朱正山长老，日本临济宗妙心寺派灵云院住持则竹秀南长老，缅甸联邦共和国宗教杜拉吴敏貌部长先后致词。
全国各省市佛教协会各大寺院以及港澳台佛教界高僧大德也纷纷发来贺电表示祝贺！
要送给大家的20本毛边书心已经签完啦。
我随机在留言里找20位小盆友，会私信问你们要联系方式发快递，请保持私信设置成可以联系状态哦。
回复@方子春:方老师您好，下周一，就是30号，可以的。
//@方子春:回复@北京蚂蚱轩文化-李轩纹身刺青:我们现在约了不就行了。
下星期你们定个时间不就行了？
星期一行吗
看不下去了。
责问那位朋友，他说他也觉得不好看了。
诉求是什么呢?
ESPRIT曾经是白领们的最爱，但如今却每况愈下。
拥有ESPRIT品牌的思捷环球销售额和利润都在继续下滑。
ESPRIT原来的拥趸，显然被快速时尚品牌抢走了。
比如拥有Zara的Inditex集团，去年前9个月利润增长高达42%。
为了重新赢得顾客，思捷刚换了集团主席。
你愿意重回ESPRIT店内，观察它是否真的发生改变吗？
张小娴说：思念一个人，不必天天见， 不必互相拥有或相互毁灭， 不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。
听不到他的声音时，会担心他。
一个人在外地时，会想念和他一起的时光。
自己把自己说服了，是一种理智的胜利；
自己被自己感动了，是一种心灵的升华；
自己把自己征服了，是一种人生的成功。
恨一个人跟爱一个人一样，宁可屏蔽关于她的一切消息，也不想看到她身边站着另一个人，而忘记最好的方法是不断地努力，找更好的人，让她后悔莫及！
”在爱情的游戏中，逐点追逐，模糊的幻影，然后头破血流，再寻找新欢，以为可以隐藏一切全身而退，但已物是人非。
”小米侧头，迷惘的眼神，珍惜现在不好吗？
你必须以诚待人，别人才会以诚相报——李嘉诚 创业不像读书，一天可以过好多年，创业必须一步一个脚印走。
——周晋峰 求珍品，品味虽贵必不敢减物力；讲堂誉，炮制虽繁必不敢省人工。
——&amp;quot;同仁堂&amp;quot;里看诚信 修合无人见，存心YL
小时候，爸爸妈妈都上班，我放学回家，妈妈用高压锅煮饭，让我看着然后继续上班去。
我贪玩就跑出去和小伙伴们玩。
每次都是玩着玩着突然想起高压锅，于是百米冲刺回家，这个时候有两种结果，1.刚好来得及，把关了，再以百米冲刺速度回去和伙伴们玩。
2.他妈妈已经把火关了，然后他妈妈追着他满村跑。。。
其实一个钱币最美丽的状态，不是静止，而是当它像陀螺一样转动的时候，没人知道，即将转出来的那一面，是快乐或痛苦，是爱还是恨。
快乐和痛苦，爱和恨，总是不停纠缠。
收视提示：2011年5月23日（周一）
CCTV-6 19：35分 《流金岁月》专栏将播出淳哥主演电影《锅碗瓢盆交响曲》，淳迷们记得锁定电影频道留意收看哦！～
祈祷明早别说，人是在一楼看书的，10点后上来，那就悲剧了。
我嗨了····一不小心花了2快钱定制了个您好，您拨打的用户已关机的彩铃！！！
谁给我打电话听到这个彩铃的话就证明！
你是0点到6点之间给我打的！！！
为啥这么晚，或者说这么早就给我打电话！
几米的漫画里，总有很多兔子，象一个暗喻。
今天，在拆建的路旁我看见这只惶惑的兔子，是否是在城市里惶惑而不安定的心灵写照呢？
我想起了那个打劫的故事，第一个交钱的给100，第二个200……
以此类推，因此，大伙儿排好队交钱，劫匪只要收钱和维持次序就可以了
最新流言:据Euro Entertainment的总裁透露TH4月将不会在俄罗斯举办演唱会,不过今年秋天Tokio Hotel计划有一场不插电巡演...
我买了件镂空露背装[吐][吐]
//@何小熊Shawm:以后陪你去
//@海海海海海城:你们都不等我
三峡大坝下三省大旱 500万人饮水困难,目前，全国耕地受旱面积为9892万亩，有497万人、342万头大牲畜因旱饮水困难。
面积小，多地震，核电站的密度世界第一，其数量世界第三。
美国平均9万k㎡有1座，日本0.67万k㎡有1座，这个密度相当于北京一地有2座，香港6座，广东一省26座，中国1400座！
做人原则：⑴能不骂人，就不骂！
一旦骂，就往死里骂；
⑵骗我可以，但不要被我知道；
⑶我可以容忍，但别超过我的底线；
⑷我可以装傻，但别以为我真傻；
⑸不做第三者，即使再喜欢；
⑹不喜欢就是不喜欢，说啥也没用；
⑺任何的真话，我都能接受；
⑻对于装X者，不留脸面。。。
埃及语录：1、我们不怕流血和牺牲，只害怕失败；
2、我们的任务完成了，该让学者和专家们登场了；
3、我们能推倒独裁，你要知道是谁建造了金字塔；
4、今天我们将领导民主运动，因为昨夜男人们一直在保护我们，他们累了，需要休息；
5、士兵们，枪口要对准罪犯和窃国者，我们是你们的父母、兄弟和姐妹。
上午药家鑫终审宣判死刑后，据说法院外有放鞭炮的，晚上富士康就爆炸了，这个故事告诉我们，市区内应该禁止燃放烟花爆竹，崩那么老远。。。
明天上班了，心情很忐忑。
过年很家庭，幸福有晒过。
今天在线时间，业内朋友联系，大约都在说：今年日子要难过了。
专注知识管理的章林表示：花无百日红，人无再少年。
市场变幻，职场来来往往，心安与长远的你我，不如慢步，给力鼓舞，道与术，专注，爱护，互动，分享进步！
管它调控无数。
迈步，同路。
箴言：1.体谅他人并不困难，只要站在对方的立场看问题。
2.如果能先看到自己的不是，答案就会不一样。
3.错误地诠释别人的好意，会让自己亏。
4.事情既然已经发生了，担心不如宽心。
5.不管遇到什么事，换个角度去思考，所得到的想法跟作法一定会更圆满的。
6.对待事情的看法，反映出一个人内心真正的态度。
没能一一回复请见谅...
年纪不小了，曾经追求的浮华喧闹也化为对生活平淡恬静的向往...
所以没有生日派对无需鲜花美酒...
抛弃所有不开心...
如果一个人向你表白，无论如何请珍惜TA对你的爱，即便只做普通朋友，这样的表白不会再有第二次。
也许，爱不是寻找一个完美的人，而是要学会用完美的眼光欣赏一个不完美的人。
牵了手，就不要随便说分手。
昨天刚从欧洲回来，本来明天（3月13日）要去日本，因为日本大地震，形成向后延迟。
看电视上日本各地的受灾情况，不由想起08年的汶川地震。
深深地为日本人民祈福，愿他们早日从地震的噩梦中苏醒过来。
狭隘的爱国主义如何能让中国伟大复兴！！
获得卫浴十大品牌荣誉的分别是：（排名不分先后）箭牌卫浴、全友卫浴、惠达卫浴、申鹭达卫浴、辉煌水暖、中宇卫浴、安华卫浴、四维卫浴、东鹏洁具、新泰和卫浴。
乐清警方侦查终结，前村长钱云会死于交通意外。
这已经是定论了，无可推翻！
现在唯一希望就在费良玉身上，只有判费良玉危害公共安全罪，死刑并立即执行，方可平息由此产生的恶劣影响，也只有这样才能使费良玉被扭曲的灵魂得到舒展。
报道说：发改委对联合利华实行200万的处罚，缘由为3月份散布涨价信息。
这理由太牵强了点，如果3月份不约谈联合利华不让涨价人家会不涨么？
政府作为监管机构应秉承三公原则，否则这样的商业环境会影响到经济。
1. 今天演讲《互联网的九个产品精神之二》：
3）数据导向：用互联网的特性获取用户使用轨迹，做A-B Test理解用户需求和选项，从中判断如何设计产品和排序功能。
4）清晰定位：知道你的产品的核心需求和功能，两句话说清楚。
清晰目标用户是谁，不能太广。
用定位来挑选功能，避免功能膨胀。
唐僧是个好领导：人们指责唐僧昏庸，却没有深入认识他的内心世界。
唐僧有崇高的事业目标，坚定不移的意志，严于律己的作风。
对部下宽严相济，有知人之明。
孙悟空本事很大，但是造反派出身，必须严加管束，才能成功成才。
猪八戒的小毛病无碍大局。
沙僧和白龙马各能发挥所长。
还有两个感激却失联的姐姐。
一个是马总。
第一次上油壶的项目，马总坐镇天津。
我作为一个小土豆和马总住一屋。
为了缓解紧张，每天起床和睡觉，我都会跟自己喊话，生活是一团麻啊。
项目结束的时候，马总跟我说，一团麻，我都要被你搞成一团麻了。
没有思想的女人很少主动出击，因为她们不会主动思索什么，只有被动的等待对方的攻击后，才能进行反击。
女人的反击也是针尖对麦芒地计较一些细枝末节，且常常下笔千言，离题万里，如果让几个女人研究中国与美国的关系难题，经过几天的各执一词，随时变换主题的激烈讨论后，形成的决议将是：打倒小三。
樊建川提出一个问题：抗日战争中有多少中国战俘？
谁能回答这个问题呢？
那些为国家生存而做了俘虏的勇士们，他们是有名字的。
新年第二天！
其实十多年来要的不多，就想～宅。
放假只求能安静一下、吃爱吃的、别受气。
男人不难，就不是男人啊～
2011年希望好过点。
我才知道说实话还有人夸，更明确了努力方向
你相当幽默拉老大
如果我们在埋头发展经济时，忘了关照我们的心灵，在强调竞争时，忽略了人与人之间的关怀，社会经济的发展就很难与个体身心的快乐成正比。
因为经济再发达，钱再多，最多只能买来现代化的生活方式，却无法买来人心的和谐与快乐。
——萧然《我们比20年前快乐吗》（《读者》2011,2）
台湾75期《Fans粉丝志》，《韩庚·挑战大银幕 成功圆梦》采访页面翻拍（我没有扫描机，所以拿相机拍的，大家凑合看= =）4 （原图，点击可放大^^）
有人跟我说，我们私奔。
有跟我人说，等我以后会好的，以后在一起。
有人跟我说，我马上要走了。
不结婚的爱情就是爱着爱着，结果最后发现一个人。
[哈哈]所以，应该说，我们结婚吧。
如果有一天，当爸爸妈妈站也站不稳，走也走不动的时候，请不要催促他们，因为你在慢慢的长大，而他们却在慢慢变老……
威斯康星大学叶维廉教授在比较中西传统山水诗的时候指出，西方诗因为时态和连接词等语法原因，诗人不可避免地要确认所描述对象的时空和逻辑关系，这样西方诗的意义有较大确定性。
而中国古诗既无时态，又很少表示因果转折的连接词，诗人强加于读者的关系比西诗少，读者在欣赏时可以有更自由丰富的解读。
黄牛哥问卢广仲是哪儿人，我说台湾，他说，哦，人太多了，我都记不得了。
然后我问，新晋歌手，票房是不是不太好？
牛哥说，没有那五棵松方大同好。。。
If you cannot find peace within yourself, you will never find it anywhere else. 如果找不回自己内心的宁静，你去外面找是找不到的，不管你去哪里找。
能问这问题的就可以归入送钱阶级了
//@老郎来了:王总，推荐一个靠谱点的股票呗～～
可以私信我啊
//@Kevin王青松: 抢涨停的傻了
今天去中关村修电脑，等的时候一个男的进来说要买摄像头，老板就给他拿了一个，他拿着摄像头，逗老板大概1岁半的孩子，举着摄像头让孩子亲他一下，说不然就把他家东西拿走，说着就假装向外走，老板以为闹玩，也没在意，然后，这货就拿这摄像头真走了......
据今日凌晨2：30左右玉龙县山火扑救指挥部介绍，目前有1200多人守候在火场附近，等待夜间气温降低，风势减弱火情稳定后，将全力进行明火扑灭工作。
如果气象条件不发生异常变化，计划在今日上午十点左右扑灭明火。
我的手工艺品三 成品
(明天婚礼送戒指的盒子跟气球
今天婚庆来晚了 工作量太大 我就帮忙做了这个
对我来说挺容易 早在06年读书时我就经常用这一招 那时候还没婚庆公司的概念
所有事情必须自己搞定 想想这两年婚庆的发展还真是够快)
回复@爱民律师:周泽律师用行动回答了你。
我就像周泽那样做的。
或许我没他的影响力，可是我会尽力。
但是，我还是想知道，如果您的委托人在不知情（或知情）的情况下，其行为违反了您心目中的恶法，您会怎么做？
那时，我突然明白了过来。
原来我一直害怕的不是上帝，魔鬼或是死亡，而是，即便我们不再存在，万事万物却依然如常继续。
——西蒙·凡·布伊 《因为爱》
今晚这里将举行《汉诗》走进高校的一个启动仪式，同时，也会有青年诗人即兴朗诵诗歌。
国内的颁奖礼较之于奥斯卡，主持、嘉宾、获奖演员在台上最大的差别，就是不够松弛。
阅历浅、文化薄则紧，反之即会松。
演员在台上（或镜前）最难保持的就是松弛，这也是前苏联表演教宗斯坦尼斯拉夫教学体系的核心。
不知现在的中戏是否还在用斯坦尼体系教学。
初夏, 我正在池塘边上网, 赏莲(有没有), 忽然一阵微风吹来[微风] [微风] [微风] 把我的鼻子塞住了......
关心璐儿的朋友们，她现在很好，大家放心，病床上的璐儿像只小猪现在变的超乖……
渐渐成长的我们：习惯了每天上下班一个人坐在公车上，塞上耳塞，看着窗外和我们一样为生活而忙碌奔波的人。
生活改变了我们，却变不了坚强的外表下那颗敏感而柔弱的心。
//@SMG陆洋: @I_C_C //@仇芳芳：
//@dobbyzhang:无
不陪他玩了。
谢谢了 ，互相问一下
刚看完王朔的《一半海水，一半火焰》。
原来缺少安全感的两人可以互相折磨到这种程度。
由此可见，内心的力量是十分强大的。
晚安全世界[打哈气][打哈气][打哈气]
白胡椒河虾=麦虾虾。。。
就是好辣。。。
做的时候都味道刺激味蕾的气味真扑鼻。。。
每次在诺坎普，看见切尔西国米皇马被罚下一个人，心里就安定下来了。
这些球队早都习惯了十个人比赛。
少一个人，死守起来更肆无忌惮。
真是魔高一尺，道高一战，你有干爹，我有死守。
看=探索与发现
//@Resource雷羽：你有理由不让你儿子看新闻联播吗？
求解
//@张计卫:雷总站的高尿的远啊!
佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。
因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。
08年的事了。
其实当时我就奇怪，这个不是常识吗？
大概只有从来不献血或者献血的地方条件比较艰苦的不懂吧。
中国的人大代表真是很奇特的一类生物。
所谓代表，应该是从某一人群里来，和某一人群的人有相同特性，且代表这一群体的利益。
美国全国广播公司(NBC)24日报道，有多名美国官员表示，朝鲜最早将于美当地时间24日晚进行核试验。
听说SimSimi最近很火？
狗萌萌忍不住去试了试.......
注：SimSimi是一个国外开发的聊天app，以小鸡为自己形象。
路透社报道，5月21日，有利比亚人携带枪只和匕首闯入一辆载有外国记者的巴士。
当时，一辆酒店穿梭巴士载着一名路透社记者和一名香港凤凰卫视记者驶往突尼斯边境，车辆在加油站优先获得了汽油，从而引发人群不满。
此事件反映了人们对气油短缺、北约两个月的空袭、国家媒体与外国记者不实报道的愤怒。
《国民英雄》看到第二集！！！
大BUG啊！！！！
中高层管理者最不该有的三种习惯：抱怨、滥用权利、盲目服从。
永远不要在下属面前抱怨你的公司或老板，一百项激励措施都挽回不了一句抱怨带来的消极影响；珍惜你手中的权利，好队伍是带出来的，不是管出来的；盲目服从不等于出色的执行力。
老板宁可在事前听你拒绝的理由，也不要在事后得到失败的噩耗；
5月15日，宽旭法师前往京都，在天龙寺宝严院田源和尚的陪同下，拜访了大觉寺、仁和寺、智积院、东长寺等寺院，并向他们介绍了大兴善寺大雄宝殿的进程，邀请他们在下半年前往西安参加大兴善寺大雄宝殿落成典礼暨佛像开光法会。
一用力就会把伤口撕裂，创口贴像丢进血缸里泡过一样…
我还要浪费多少创口贴啊…
一老太太看完黑人百米赛后，抹着眼泪说：吓死人！
几个挖煤的跪成一排被枪毙，没瞄准就开了枪，娃儿们吓得那个跑呀，绳子都拦不住哇！
Anna Dello Russo一袭连身皮裙以及颇具特色的帽子亮相Lanvin发布会。(@VOGUE时尚网 )
圣埃蒂安高层关于帕耶的态度远比想象中的强硬，之前他们已经坚决地拒绝了一份来自切尔西的千万报价，自然巴黎那份800万+200万奖金的报价也不足以使圣埃蒂安动摇。
虽然帕耶态度强硬，并已经亲临巴黎，但绿军主席罗梅耶讽刺帕耶是去看艾佛尔铁塔的，而且希望明早他能在圣埃蒂安和他的队友们共进早餐。
你身边有沒有一个喜欢咬人的女生？
她喜欢在你手臂上使劲的咬一口 然后问你痛不痛。
看到你手臂上的牙齿印东一个坑西一个坑 她又会把你的手拿过去亲几口 这是她对你专属的烙印。
但始终会有那么一天 你会甩开她的手 说她煩...
喜欢咬人的女生都缺乏安全感 如果你身边有一个喜欢咬人的女生 请疼她多一点。
若，让夜停止清唱，只留下淡淡的剪影，是否我的惆怅，会随着夜的静止而宁静。
若，让回忆停止漫延，只留下浅浅的余温，是否我的思念，会随着记忆的终止而停歇。
发怒，是用别人的错误惩罚自己；烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己···摒弃这些，你就会轻松许多！！！
不过，如此还是一个人上路
爸妈为期一周的扫墓＋对我的探望之旅正式结束，一会儿准备送他们回南京了。。。
我又要开始一个人了。。。
昨天下午，要给新的类似新闻梳理的子栏目起个名字，于是大家七嘴八舌就起出了一堆，这是一部分。
看看哪个最不正经？
（海量GIF图@GIF图精选，猛点关注）
最新世界人口排名：1、中国；2、印度；3、Facebook；4、QQ；5、QQ空间； 6、美国；7、MySpace；8、印度尼西亚；9、巴西；10、Twitter。
用事实告诉你秀全是一间时尚和前卫的学校！！
校服以绿色打底，充分表现当代青少年的活力，加以黄白色搭配，简单而青春。
价廉物美，造型经典，更与国际接轨，击败众多欧美大牌！！～
秀全校服惊现国外超市！
Pollini这款橙色的鱼嘴高跟鞋，色彩无论是夏季还是冬季，都会成为街角中的焦点。
黑色的服装会很搭配这双鞋。
0201 Teen Top Twitter：Shy Boy变身！！！
日本气象厅在地震发生后第一时间发布海啸警报。
注册网站我有个习惯，要求写真名时，注册Sina我就填张新浪，注册Yahoo我就叫张雅虎，注册Baidu我就写张百度，注册Mop我就写张猫扑，注册Google我就改张谷歌。
大部分高科技公司的轨迹都差不多，实际营收数据不理想，但置于资本市场上就身价百倍，总有海量的投资者和股民为其撑腰，这是资本市场的魔力所在。[鼓掌]
心血来潮，把洗手间清洁了个底朝天！！
瑞兔踏祥云，辞虎庆新春。
准备上飞机了，今天现场崩乱了，人数统计也有失误，原来只目测了100多人，结果忽然不知道从哪儿又冒出了几百人，一下场面就失控了。
大家见谅，回到杭州后报告今天的各种细节。
放心吧，妹子们，三叔会负责的。
1.那人长得吧，怎么说呢，像素比较低！
2.思念不能自己，痛苦不能自理，结果不能自取，幸福不能自予。
3.寂寞就是有人说话时，没人在听；有人在听时，你却没话说了。
4.鹅鹅鹅，曲项用刀割，拔毛加瓢水，点火盖上锅。
5.我们每个人都是梦想家，当梦走了，就只剩想家了。
今天是5月24日星期二，农历四月廿二。
白天多云，最高温30℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温20℃，无持续风向，微风。
属中等强度紫外线辐射天气，外出时建议涂擦SPF高于15、PA+的防晒护肤品，戴帽子、太阳镜。
香菇瘦肉粥材料：鸡蛋1个，瘦猪肉20克。
酱油、盐、香菇、牛奶、料酒各少许。
做法：①将鸡蛋打散，加入盐、料酒、酱油与牛奶。
②猪瘦肉切成薄片，加少许盐、料酒和酱油，使其入昧;
将香菇切成片。
③将猪瘦肉、香菇放在大碗中，倒入打散的鸡蛋汁。
④用电饭锅蒸熟，即可食用。
Everyone has a corner, to get out of their own, others do not break in, I have the deepest secrets in there, you do not understand me, I do not blame you. 每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去，我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
缅甸到处可以看到流浪狗猫 它们的食物主要来自当地居民把吃剩的食物给它们 施比受更有福 当我们向流浪动物施于援手时 累积的不只是爱心更是福气 将福气传递下去 更印证了世界更有爱～
南美签证：用中国护照赌了一把，在北京办出智利旅游签，45天的时间在智利签出巴西（3 个月多次30刀），厄瓜多尔（3 个月多次60刀），秘鲁（一年多次30刀），阿根廷（3 个月多次50刀）；在阿根廷两次签出智利（均为3个月单次51刀）；在巴西签出哥伦比亚（3 个月多次75刀），南美陆路穿越基本打通
如果你现在不开始减肥，随着气温的升高，你会发现你人缘越来越好，别人都愿意和你站一起 ---- 显瘦！
这次澳网感觉大P和莎娃签都一般，大P又和奶牛在一个1/4区，恐怕进四强难度不小；
莎娃则一路的对手都需提防，尤其从第二轮开始，可能遭遇去年中网淘汰自己的维斯尼娜或近来状态不错的拉扎诺；
多层次的搭配可适合多场合穿着连衣裙。
项链的搭配完美别致，层叠的裙摆，让你尽情享受衣服给你带来的愉悦。
分享（非同凡＂想＂）一书乔布斯的观点：1.创新与你在研发中投了多少钱并没有关系。
2.谨小慎微的想法是无法让人热血沸腾的。
3.不要恐惧未知，去拥抱改变。
4.激情并不能保护你免受挫折。
5.简单，简单，再简单。
6.不要只当搬运工，学会为生活添彩。
7.让别人相信你脑子里的是真正的好主意。
新版参鸡汤原料：童子鸡1只、大枣3枚、糯米1小把、党参1根、姜4—5片。
做法：将鸡洗净剪去鸡屁股。
大枣党参糯米洗净连姜片一起塞进鸡腹内，将鸡腹拉紧，倒放置锅内，注入凉水，没过鸡身，大火煮开，中火煮20分钟，小火炖20分钟，关火后加入适量的盐，盖盖焖5分钟，即可。
其实，人们有一种不太正确的认识观。
把医疗服务等同一般的商品服务。
要知道，医生诊病是一种经验的积累，多种学科的综合。
以病人为中心是对的，谁为病人服务呢？
就拿商业服务来说，但是没有满意的员工怎么会有满意的服务呢？
何况医护工作是为人工作。
所以有人不理解我所说不足为奇，视觉不一而已。
有没有人看过罗伯特布列松导演的《Lancelot du Lac》，豆瓣上的译名是《武士兰士诺》...
是法语的...
我找了好久没有找到;
回复@慕容雪村:我身边有很多你的粉丝。
自从你《原谅我，红尘颠倒》横空出世后，那几个粉丝，对你景仰之情，犹如滔滔江水。
我就是受那几个粉丝的影响，一夜看完你那本书。
知道@赵子琪 后，又粉你。
才晓得，你跟美女一起谈天喝酒。
！！！无照水果贩引发的政权更迭——长期掌权的突尼斯强人总统阿里14日晚被推翻出逃，总理加努希宣布暂任总统，并即时宣誓就职。
警方早前取缔失业毕业生无照贩卖水果，导致这名学生引火自焚，最后伤重不治，引发持续一个月的动乱。
110918.KBS2.DreamTeam2晟敏挑战的时候我看到我终于看到晟敏的纹身了，在腰那里。
[花心]请无视我的截图技术。
看到没看到没？
青年创业是少数人的事情，多数人得好好打工才是
//@蔡照明:回当年鼓励上山下乡，现在上刀山下火海
//@笑靥正如花:社会现在普遍宣传创业勇敢老板牛逼，造成员工心不甘情不愿，却又不敢放弃稳定工作拿出真金白银和血肉之身去当老板,怨妇心理严重！
嫁你不甘心，离婚又对未知生活恐惧还怕找不到更好的。
一个人总是仰望和羡慕着别人的幸福，一回头，却发现自己正被仰望和羡慕着。
其实，每个人都是幸福的。
只是，你的幸福，常常在别人眼里。
——《站在烦恼里仰望幸福》
穿越境界，中国最著名的十大徒步旅游线路——
1.墨脱，隐藏着的莲花，徒步者的圣地；
2. 珠峰，地球之巅；
3. 长江三峡，三峡风光；
4. 冈仁波齐，神山；
5. 稻城亚丁，最后的香格里拉；
6. 四姑娘山毕棚沟，中国的阿尔卑斯山；
7. 长城；
8. 喀纳斯，美如油画；
9. 虎跳峡；
10. 漓江，这个还用说吗？
我和我哥认识18年，从少不更事到经历过所有成长的苦，还有想起来都会微笑的岁月。
一起打架，一起喝酒，一起逃课，一起谈恋爱互相倾诉。
我哥结婚的时候，我觉得特别高兴。
早上和罗苹果的爹通电话，他汇报，我病了，晚上发烧了。。
还拉肚子了，我说哦，我之前也有拉肚子啊，比你早一天啊，你还说我吃了皮鞋。。
他想了想说，难道我反应比你慢？
现在这情况我也得吃两皮鞋才行了。。。[cc撞墙]
{央企厉害嘛}审计署20日发布的审计报告，中核集团、中远集团、南方电网、兵装集团、中交集团、中钢集团和招商地产7家央企，涉及违规发放奖金、补贴、旅游费等方面。
南方电网公司及所属公司，在2003年至2009年期间为职工缴纳的19.52亿元企业年金未按规定代扣代缴个人所得税3.3亿元。
进入小区内部，询问小区业主，一部分业主表示知道此事，刚刚破案。
由于涉嫌奸杀，许多业主都非常害怕，因此业委会出面，找到物业公司，要求加强安保力量，保护业主们的安全。
没错...
[心碎][眼泪] 回来以后一直病歪歪??
头晕鼻涕咳嗽睡不着??
企业应该尊重和关注个体，特别是一些优秀员工，但是，企业的持续发展中绝对不能够依赖于某一个或几个英雄式的人物，企业的持续发展更多的依靠团队工作来完成。
在必要的时候，宁愿牺牲短暂的利益，也要保持团队的威力，团队最终才是企业发展的支撑。
睡觉了，上班第一天超不在状态啊！
中午竟然一觉睡到三点多……
躺床上再刷刷微博就差不多能睡着了。。
然后第二天满被窝找抓鸡。。
若是半夜手机被压了，不小心拨到你们的号码请别介意[思考]
就以同行业的煤炭开采来说，如《黑龙江鹤岗矿难背后:揭秘煤老板奢靡生活》、《辽宁矿老板北京买劳斯莱斯 狂言连售车小姐一起买》可以说是比比皆是，但其企业的职工又是一个怎样的现状呢？
如果世界上有一万个人爱你，那里面一定有我；如果世界上只有一个人爱你，那人一定是我；如果世界上没有人爱你了，那一定是我死了。
——佚名
公共场所监控录像很多，两个小孩的行踪应该有线索可寻，警方有调查权限和法定义务，应该有所作为。
//@切诺基213213:转发微博
李宇春回答了我一个百思不得其解的问题本来，打死我都不相信《木兰从军》后来认识了李宇春，我终于知道，哦！
原来技术上是可行的！
这个叫Cobra Tags的挂件是为了方便寻找钥匙，它与Android手机通过蓝牙连接。
通过手机设置控制程序，设定好信号范围。
当钥匙离开这个区域时，手机软件则会发出警报并记录当前位置。
你也可以反过来用它寻找手机，只需按下上面的按钮即可。
今年以来，长江中下游地区降水达到50年来最低水平，主要江河累计来水量较多年同期偏少一至七成，湖北湖南旱情严重，鄱阳湖面积仅为同期1/10创历史最低，洞庭湖区部分早稻绝收。
PS：一切，都在黄万里的预言之中……
而商家要的却是利益最大化。
V880采用WCDMA不但可以在国内卖也可以卖到国外作OEM何乐而不为呢?
期末考试说马上要开始了，望同学们以突击为主，作弊为辅：采取师进我藏，师退我抄，迂回作战方针！
送你一幅对联：考试不作弊来年当学弟，宁可没人格不能不及格。
横批：死也要过。
考试必要技巧：三长一短选最短；三短一长选最长；长短不一要选B；参差不齐就选D。
以抄为主，以蒙为辅，蒙抄结合，一定及格
隔壁有个女生。。。
扯着嗓门喊。。。
大概有半小时多吧。
腾讯于2011年初推出的情感广告《亲情篇》获得了特别贡献奖与媒体实效类别的媒体形象类银奖（该奖项金奖空缺）。
《亲情篇》凭借对腾讯品牌内涵的准确表达以及在受众中产生的广泛共鸣，得到了艾菲奖评委的一致肯定，同时该作品也获得本届广告节颁发的中国广告长城奖创意奖银奖。
易造成婚姻不幸的心理婚姻的幸福美满取决于夫妻双方的努力，可你是否想过心理因素也会给婚姻带来很大影响呢?
婚姻的不幸甚至解体，有一定的社会根源，但是心理学家研究发现：有些心理因素同样会使人感到婚姻不幸福，甚至导致婚姻解体。
权力是最容易被滥用的，任何时候都需要监督，所以才需要repressive的制度来制衡。
不然，每个人心中都有自己善的标准，并以善之名，为所欲为。
嗯，开始把那段情怀找回来…
这辈子最美好的记忆其实在图书馆…
常州,周一19~15度,小雨转阵雨;周二22~16度,多云;周三22~17度,阴转阵雨;墨迹天气05月23日07时
[广州-流浪西施求救助]三号车总站华山医院门口发现一只疑遭遗弃的小型西施犬，性别母，不怕人，身体很脏，一直望着人来人往的马路。
本人家有四猫一犬已无力救助，天气严寒，请有能力的同学帮它度过难关
2011.1.9 政馨家园一区（宋家庄地铁站附近）晚上6:50分左右走失1只叫太子的小哈，雄性，8个月幼犬。
生性顽皮，鸳鸯眼，偏瘦，黑色。
身长60CM左右，右脚脚趾处红肿尚未痊愈。
看到的好心人，请与我们联系，家中十分着急。
如信息属实，必有重谢。
联系方式：13810938511 QQ：122095021
我不是一个人对吧！QAQ
他是副厅级巡视员，跟国家领导人有亲戚关系，去西方考察访问，他只带3个随从，从来不用警车开道，也不用公款吃喝，有时甚至要去讨饭。
3个随从觉得太清苦，时常闹着要辞职。
他在西方考察多年，见过多位外国元首，成绩很大，回国后也没要求升官，一辈子教书育人，死后没任何家产。
他就是唐僧。
发现了，以后在微博这东西上，也不能随随便便想啥发啥了，人们越来越多，发微博的原始意图也已褪散，要发就发些有用的东西上去[汗]过节了，居然过节了。
12月28号华星光电厂房封顶，比原计划提前一个月。
申明一下：我说谁，代表我自己，和栏目无关。
和卷卷的午餐在天龙八部影视城山下度过，炒肉、玉米、豆腐汤、凉拌青瓜，乡间小铺口味不错，不过下面是一片田野，所以出现了闻着臭，吃着香的场景。
同学在老家当防暴警察，头一次执行任务是一次民工讨薪聚众闹事。
防暴警出动，第一排盾牌，第二排警棍，第三排拿枪。
朋友等新人在第四排喊话摄像。
开始喊话，领导让新人喊，新人拿起喇叭：你们已经被包围了！
队长飞起来踹了喊话的一脚，抢过喇叭喊：你们要相信党，相信政府。
据弘法寺介绍，本焕示寂当日，首批发来唁电的有中央政治局委员、天津市委书记张高丽，中央统战部部长杜青林，全国人大常委会原副委员长邹家华，国家宗教事务局、中国佛教协会、广东省民族宗教事务委员会、湖北省统战部等多个省市部门宗教局和佛教协会、各大寺院以及众多社会知名人士。
快讯！
第25分钟佩佩在禁区内推倒戈麦斯，裁判判给拜仁点球！
罗本罚进！
拜仁1-2皇马，双方总比分也战成了3-3平！
又回到了同一起跑线！
这上半场才进行到了一半……
人生，是旅行。
一次又一次的启程，一站又一站的到达，马不停蹄。
有人选择匆匆赶路，有人选择放慢脚步。
我不喜欢拥挤的车厢，如果人太多，往往不愿抢前，反而退上一步。
宁愿再等一下辆，下一辆空荡的班车。
爱情，是不是也一样？
一样的不喜欢拥挤的被要求呢？
新青年书店一周年店庆。
我提供的促销品铁盒装安全套晚上已经送到店中。
明天凡在书店买书一本以上的成年人顾客，均可获赠。
以后又有了个理由领证：那就是办卡！
那件带着血手印的血衫 带着你这二十年来的伤痕
即使遍体鳞伤却从未放弃 每一道血迹 都是你成长的证明
从有病到没得救 你衰在了自己手上 也正是如此 你从百人场做到了红馆 我的巨星[星]
第一天和几个卖家谈年度规划，最大的感觉就是没有重点。
从产品，渠道，营销，物流，团队，文化各方面无所不包，每一块如渠道也是淘宝，拍拍，分销，官网齐头并进；一年也许你能做好三件事就足够，如：产品-品质；渠道-淘宝商城，团队-中层队伍。
说炒作说了八百年。。
发布会完了就没信了啊！
签售难道不是最能帮助销量吗？
坚决取消啊！
每年农历的十二月俗称腊月，十二月初八（腊月初八）既是腊八节，习惯上称作腊八。
每年的今天，民间大都流行喝腊八粥。
今天您喝了吗？[亲亲]
KV CAFE韩饭我结铁原拍摄现场直播：大概有7部摄像机，现在大妈饭超多...
发帖的这位韩饭怀孕8个月了，妈呀，给我们报道的同时请注意身体
换季，收拾衣服、分类，沉寂已久的夏装开始占据主卧衣柜，各种秋冬衣物进入杂物间?????
琐碎而且繁重的工作。
//@木有话説:所以，这张图是挺恐怖的，吸引了读者眼球，拽住了读者的心。
类似作案现场物证、事实很齐全，但不经推敲。
去唐山参加我最好的哥们，和我同龄的李忠海儿子的婚礼，感触太多了！
人家娶儿媳妇，要当爷爷了，我儿子才四岁。
我要当爷爷，估计要到70岁了！
想当公爹，至少也要66岁以后。
所以老妈常说：上大学真没用，耽误了一辈人呢！
朋友生日，有请到父母。
闲着无聊故意逗爹地说他不准去，后来妈咪说朋友请客那里可以去钓鱼什么的，爹地不满了，说他不去了，妈咪问为什么，他说女儿不让我去，呜…
2天都还在耿耿于怀这个事…
昨晚跟他撒娇，他终于说好吧好吧…
如果说一个网站的网络营销效果成功取决于内容质量，那么好的标题无异于点睛之笔。
对于普通用户而言，在不知情的时候多半通过搜索引擎检索网站，而呈现在用户面前的首先就是网站的标题。
今天可真是个闹剧，一百多人的走秀，四百多人面试，估计还有更多人没去。
//@huang梓琴：
//@星座爱情001：一天时间就那么多 不珍惜就浪费了[微风] @环球街拍
爱，以惜为贵！
看着血淋淋的伤口随着寒风裂开。
巴基斯坦空军&amp;quot;枭龙&amp;quot;珠海上空练习特技 12日抵达珠海航展现场的巴空军枭龙战机13日上午首次进行了飞行预演2010年11月15日10:37 来源：人民网-《环球时报》
1异曲同工2自圆其说3可圈可点4一五一十5口是心非6心直口快7无与伦比8啼笑皆非9里应外合10三姑六婆11五音不全12两面三刀13一塌糊涂14多此一举16天方夜谭17羊入虎口18白纸黑字19北面称臣20石破惊天21能屈能伸22三从四德
叩石兄新作《雨霖铃》：山川故国正斜阳下冻雨微白轻车待发时候盈思绪处江南江北一夜飞还千里坐吴楚虚掷怕想见王谢堂前燕子来时旧相识千年醒梦归凋薜更何堪逝卷如飞镝都来六朝烟水辜负了杰人骚客漫许年华应叹人生万般须急见说道蜀道难行欲上青天易
莫-子-落： 个人认为，真正有本事的民间中医是不能靠考试来选拔的，病人的口碑很重要，建议报名申请资格的中医师提供至少100人以上的病人名单，并有详细联系方式，并指定专人核实，合格的医师要在各大媒体公布，并请民众监督评论。(今天 11:00)
这么平凡的新闻永远都不会被报纸电视媒体的主编重视,我只能在微博上发布，作为一名新闻人我恳请大家帮帮她。
请认识这名男子的联系我 1月4日20：24晚小王在德政中路的建行ATM机上取款后忘记退卡，三分钟后两年的全部积蓄就被取走。
春节将至她无法负担回家的路费。
当晚ATM的摄像头拍下了这名男子。
多余穿.
光着眼珠子更不转了
//@蒲松林: 女优有尺寸。
//@TS的回归: 性文化节有女优助阵的时候，也没见这么露的。
当我渐渐爱上想念本身而不是想念的那个人，你其实已不必再出现。Photo by Anna di Prospero
韩庚同学！！！
知不知道这世道狼女多啊！！！
别人眼中很乖从来不追星的孩子为你们逗留了七年：笑过哭过，疯狂追过车，熬夜守机场；
学了日语，韩语只懂皮毛；最喜欢日鳗鱼饭和韩辣炒年糕；
了解耽美，兼修图频；韩娱华娱圈明星不知道几个；
那时我以为会是永远。
女人拥有无数个QQ号只为了调戏一个男人，而男人常用的一个QQ号上却加满了各种各样的女人。
请关注@碰我娱乐
经检验证实肌肉溶解死亡的六岁男童，死因是曾收养流浪猫被抓伤引发狂犬病所致，该病死亡率100%，各位爱猫人士要注意安全如被野猫抓伤要立即打疫苗。
在条件、能力受限制的情况下，不宜轻下结论
//@于建嵘:回复@周静文V:我的态度是：在不能接触关键证据和证人的情况下，我等非刑侦专业人士，要对钱云会之死是被谋杀还是交通事故作出判断是不现实的。
但就我关注的本案背后的土地问题而言，已掌握了一定的资料，将就此问题请专家研讨。
麻麻会努力学习。
努力工作。
中国教育三大误导：
第一驱动教育产业化，大学转型企业，教授升格老板，学生要为老板买单；
第二鼓惑大学生创业，与教育宗旨背道而驰，当老板成功率1% 都不到；
第三渲染大学拜金，刚发布的2011中国造富大学排行榜，北大、清华、浙大名列前三。
最近在走花炮路线[酷]小清新已经满足不了重口味了。
中国最主要的两家战斗机制造商—渖阳飞机工业公司（渖飞）和成都飞机工业公司（成飞）正在为中国空军研制第四代战斗机，这些战斗机有望在2015年左右进入服役。
好煎熬的一晚，一点半上床，辗转反侧熬到四点才迷迷糊糊睡了会。
难道第一次整四海一家吃多了？
还是想儿子的原因？
今天起十二前睡觉觉。
&amp;quot;在马德里我经常和卡里姆交谈，他今天能够进球，我们都替他高兴，但我更喜欢他在比赛中出众的表现，他的回做球，加速，跑位，他所展现出来的都是优点。
”齐达内谈本泽马昨晚的表现
报社备一个折叠床是多么的有必要呀。
中国女性，什么时候敢在丈夫当选总统后立马离婚，自己不觊觎妻凭夫贵，社会舆论也不要求顾大局；
什么时候位居部长当了未婚妈，不受道德评判，公众只是饶有趣味地竞猜谁是孩儿他爸；
什么时候，中国女性才能在婚姻面前不轻易低头。
什么时候...
在弱肉强食的生存环境中，若要活下去，别人狠五分，你就要狠八分。
若想活得好，别人狠一分，你就要狠十分。
有时候，无耻比良知更有力，狼性比人性更实用。
人世间最痛苦的事莫过于此 如果上天能够给我再来一次机会 我会对着那个别墅说我爱你
如果让我在这氛围上加如果让我在这氛围上加个时间个期限 我希望是一万年
我希望是永远
//@CCTV证券-严楷晨:陈老师早在心里有大
十四种比砒霜还毒的食物：1、胖大的豆芽 2、新鲜的蚕豆 3、变色的紫菜 4、未腌透的咸菜 5、发黄的银耳 6、长斑的红薯 7、长霉的茶叶 8、棕色心的甘蔗 9、腐烂的生姜 10、发芽的土豆 11、鲜黄花菜 12、无根豆芽 13、烂白菜 14、青西红柿 。
@搭- 锐志专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87211369，13112255211。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附03-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
敏感的女人不要和男朋友一起玩微博，情侣一起玩微博等于一起迈向灭亡。
你在意他关注了那些女人，你每次都会手贱看完他所有的评论，你在意他和其他女人聊些什么，当你发现不妥的评论后，你就会很不安很压抑，又怕他说你不相信他，心情极度矛盾，私信功能就别提了。。。
杀青前最后这十天，天天重场戏，打戏！
终于扛过来了。
放下了这个角色终于我可以生病了。
今天当我打开这两个月的相册，回味每一场戏。
感慨万千！
眼泪夺眶而出，大哭一场。
我舍不得告别肖云飞。
中国国家核安全局发布:核污染主要影响日本中部北部等.
到目前为止中国辐射环境监测未发现任何异常.
新闻图片社提供的图:日本一妇女在福都山市核辐射紧急扫检中心检查后头上顶着热毯离开检查心…
我们生命价值的实现，取决于如何对待岗位。
岗位既是谋生者的谋生手段，也是追求事业者的事业平台。
谋生者可面对众多岗位，符合追求事业者要求的岗位却很少，但找到此平台后，对我们和企业都至关重要。
在职场人生的前半程，将岗位视为谋生手段情有可原；但在后半程，则一定要升级为事业平台。
你看他既没有把持中国的电力，也没有在金融房地产呼风唤雨，更没有操控石油，也就是穿了身特大号军服而已；而且唱歌的都能当少将，主席的孙子怎么就不能当了？
在日本的8年还是让您操心了。
但是现在开始不会了。
儿子已经长大，已经懂事，已经有自己的想法，已经会做决定。
虽然在您的眼里我永远都是个孩子。
每当我吃南宁老友粉的时候，总会有一个疑问：这些酸笋卫生安全吗？
它们是怎么做的，是不是用工业化学品制酸的，煮之前有没有洗过？
今晚最大的收获：了解了从进化论的角度上说，为什么会有处女膜这个东东。
我敢说绝大部分人不知道。
那篇文章最后一段是：当然，以上两种言论均还未得到有力的证明。[哼]
诗歌的古老法则，即具有明显的艺术性。
只有这个法则从图像和理念中退出，转到了挣脱意义的语言折曲和张力曲线上。
即使那些是在晦暗的、可随意解释的材料上显示自身的，它们还是能发挥强制性作用。
人们将逐渐借助这样的证明来区别时髦的先锋派和超凡的天遣之才，区别招摇撞骗者和真正的诗人。（摘录）
中移动在香港的价格：68元港币套餐，包括本地无限任用GPRS及WiFi，送1600分钟本地通话时间，直连google、Fackbook、YouTube、推特！！！
不会邀请爱将出镜？
那你们得把狗还给人家啊！！
因为她有副市长的亲戚？？
别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿。。
带福主做法事。
消灾改运疏文，开财门疏文。
阴阳财库符10道，玉皇开财门符6道，玄坛赵公明元帅招财符5道。。
当绿茵场上驰骋的叔叔们变成哥哥，又变成同龄人。
日本总务省18日发布日本网络利用率数据。
70－79岁为39.2%，80岁以上的为20.3%，60－69岁为78.2%。
有人说婚姻出了问题，所以离婚率越来越高，我想说是人出了问题，如果能好好爱着，会出现问题，不要给自己的爱无能找借口。
可悲的不是婚姻，是没有爱情的婚姻。
原来我在的央企，也面临这种局面，由于是建筑行业的央企，地方政府的欠债拖延付款，已经使得公司资金到极限。
企业声称90%做保障房开发，这样的结果是很难看的。
//@地产学徒贾克坤: [给力]
果子去了,期待视频!
----现场的同学们,保护残疾人啊~
年轻人的理念！
//@特种兵灬梦梦宝宝: [思考]
//@米虎588:生活AA制,婚姻AA制,买房AA制.....
这些都行，千万别把爱也AA制了啊
时隔大半年，再去干啥，猛然觉得自己老了。。。
中国、日本、俄罗斯武士比刀法。
俄武士把裁判放出的苍蝇劈成两半。
80分！
日武士劈掉了苍蝇翅膀。
90分！?
中国武士出场，一把菜刀唰刷两刀。
苍蝇仍在飞。
裁判捉住苍蝇给了100分！
日、俄不服。
为什么？?。。。。
苍蝇被拉了双眼皮！
伤心没有用，如何让自己好好地生活才最重要，爱情虽美，却不是生活的全部，天长地久，海枯石烂的爱情微乎其微，相濡以沫，白头偕老的婚姻却随处可见，离去的是注定今生错过，属于你的，一定在某一个地方等着你的出现。
在我遇到媳妇儿前，我那点自以为是的执着真的是傻得有盐有味的，浪费了一大把时间不说还过得很灰暗，如今一切上了正轨，我们正一起朝着2011年三大任务前进。
昨晚带着家人出去玩了一次，回来9.00了，想看会儿书也未得，主要是眼睛睁不开了，一觉睡到大天亮原来我也会啊。
昨天还在想为啥这次我这么淡定呢。
想到回来还要假装没见过周笔畅没看过演唱会没去过魔都就对自己没信心。
可泰（Sukhothai）是泰国首个王朝素可泰王朝的首都，位於泰国中央平原，曼谷以北427公里，意为「快乐的开始」，今天这里有国家历史遗址。
当一个男生愿意在任何时间，任何地点弯下腰为你系松了的鞋带；
当一个男生坏坏地抓着你的手绕着你的校园走了一圈又一圈，只为了让所有人知道你是他的女朋友；
当一个男生每天二十四小时开机，只为了不错过你每一个电话；
当一个男生每天睁开眼就发短信说爱你，每晚睡觉前都不忘和你说晚安；
他真的很爱你！
未来20年，东城区常住人口将向外疏散20万人，由目前的85万人减少为65万人。
昨天，《东城区总体发展战略规划（2011年-2030年）》正式公布，提出有效控制常住人口规模。
[鄙视] 谁会是被疏散的啊。
以前那些拆迁后回迁的可真是享福了！
他们不逃跑的前提是，足够相信他们的房子不会倒塌。[good]
刚才有消息转到吧里说维尼将去广州录制SBS节目，消息转自娱乐园。
刚才看到此站已发出公告声明为假消息请大家不要相信！！！
（13号出发加上4天3夜的录制可以在17号播出节目？后期剪辑呢？）：
回家一个星期，该见的朋友基本见的差不多了，不该见的是一个都没见。
亲爹亲娘在身边的日子让我现在就开始有点舍不得离开了。
25P构图完了。。。
等会儿下了课回来继续，估计还可以弄几P。。。
然后就是悲催的调色。。。
制框。。。
排字。。。
肚子饿了吧，是不是在和同事讨论晚上吃什么？
你们不用挑了。
但是店面很小，属于西式简餐。
据称关于马坤的转会，维拉已经和里昂达成一致，转会费约为6~8百万，现在球员本人就合同年限在和维拉谈判，但已无碍大局，一切顺利的话，本周日之后马坤就可加盟维拉。
PS：这真是一条让人郁闷的消息。
除了马坤，维拉还希望引进法国射手西塞，后者在帕纳新奈科斯已经4个月没有领到薪水了
4、镜子摆放不正确易招小人 镜子在我们的生活中是常用的物品，如果在摆放中位置摆放的不对，那就会对主人不利的。
一是在办公室中不要在对面摆放镜子，镜子对着人不好。
半个小时的家常菜，一个人吃，蚝油生菜，肉末茄子，肉末豆腐，小葱炒蛋，成本蔬菜4，肉糜8.5，鸡蛋1，这顿饭总共14块，现在物价成本高，如果两个吃这饭也够了……
日本、新加坡、南非，或许是某个古朴的小镇，或许是某座灿烂辉煌的大都市。
我们可以沿途用镜头记录彼此的笑脸，和属于我们的风景。
一起吃早餐，午餐，晚餐。
风景如何，其实并不重要。
波士顿北郊Andover的经适房。
这是个中产阶级的镇，房价高但可承受，而且学区很好。
有乡间情调，非常安静。
乘坐通勤列车到达波士顿。
终于明白米兰的良苦用心，意大利杯半决赛故意输给巴勒莫，然后让巴勒莫在决赛中干掉国米，那么国米就来不了鸟巢了，但如果米兰进决赛，大锅鸡一定能来鸟巢…
今日头条英国流行巨星罗比威廉姆斯Robbie Williams和未婚妻艾达菲尔德Ayda Field已于美国当地时间8月7日在加利福尼亚的Santa Catalina小岛上举行婚礼！！！！
起床餵了食，伊還是吠不止。
只穿睡衣陪伊站了半小時，伊又不拉屎。
上午对唐.
老鸭大叔有了全新的认识，梦想就是玩么！
好玩！
还承诺要在厦大新传开设自己的新闻记者课[给力]，若是真的，好羡慕厦大的孩纸，曾几何时，我的梦想也是做一名给大家传递真实的新闻记者！
广州的友谊商店,据说高档。
什么情况?
许多的电话在响 许多的事要备忘 许多的门与抽屉 开了又关 关了又开如此的慌张 我来来往往 我匆匆忙忙 从一个方向到另一个方向 忙忙忙忙忙忙 忙是为了自己的理想 还是为了不让别人失望 盲盲盲 盲盲盲 盲的已经没有主张 盲的已经失去方向 忙忙忙盲盲盲 忙的分不清欢喜还是忧伤 忙的没有时间痛哭整一场
小周末的早上，最高16度。
爱轰（IPHONE）的天气显示，未来周末两天的最高温度达到了21度左右。
还等什么，赶快计划下周末的活动吧。
穿上自己喜欢的衣服，带上家人和朋友，周末我们去踏青。
春天已经来了
有一年偶和新安晚报一位记者一道采访他，他手下一工作人员白了偶们手里滴采访介绍信不屑地说：拿这个也能采访？
上次发图时候说天墉城有点WS的秘密就是……
男弟子都是没有脚的，截出模型，所有的男弟子都是磁悬浮状态= =我不甘心单独找了个场景截师兄单人，结果还是没有脚OTZ，这到底是种马回事？
难道天墉城男弟子除了屠苏以外就全都是穿一双鞋的好兄弟？
这张师兄的脚，用的是掌门的，要保持师兄的原装性……
中国新白领十项标准:①月薪2万元以上；②坚持健身和运动；③至少有两居室；④有15万元左右的代步车；⑤有固定的朋友圈子；⑥工作不局限于在办公室完成，工作远程化是未来趋势；⑦工作朝九晚五，有足够的闲暇时间；⑧有独特的娱乐方式；⑨重视低碳生活；⑩有钟爱的时尚品牌。
你符合新白领标准吗？
来嘛来嘛一起去看流星雨噢！！！
被星星砸到比较快！！！！
不如意的婚姻好比是座地狱，一辈子鸡争鹅斗，不得安生，相反的，选到一个称心如意的配偶，就能百年谐和，幸福无穷
小学时老师告诉我们：人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人当你犹豫不决时他们就会打架。
小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，中学时就打成平手了，到大学时就是懒惰小人经常获胜了。
如果有一天，我痛哭流涕请把我埋在艺术人生里。
如果有一天，我装疯卖傻请把我埋在快乐大本营里。
如果有一天，我故弄玄虚请把我埋在走进科学里。
如果有一天，我高龄未娶请把我埋在非诚勿扰里。
如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻联播里。
如果有一天，我发来贺电，请把我埋在，春节晚会里。
一个男人和一个女人要彼此以性别对待，前提是他们之间存在着发生亲密关系的可能性，哪怕他们永远不去实现这种可能性
这是一场诺伊尔无处不在的比赛，和他一样来自青训营的德拉克斯勒，诺伊尔走后的球队领袖赫韦德斯，都进球了~~
//@空了了了:回复@陈宝存:呵呵，你好久看见大爷遛鸟啦，大爷在溜微薄，呵呵
//@空了了了:不守法的公民”这话不恰当
我已经预想到函数新专辑所面临的各方的评论，甜的酸的苦的辣的各种味道的都有。
由于地域特点，我们VBaby要经受的会更多。
是啊！
捷达全国的巡演范围真广，是不是有三十多站呢！
@wing之家
在米兰四季酒店全球BAZAAR 主编酒会，好多老朋友都见到了，在意大利几乎都是家族生意，杰尼亚家族、Ferragamo家族、Max Mara家族、Missoni家族...
CK的设计师Francisco Costa没想到也会在米兰，跟采访过他数次亲爱的于小戈亲密合影
基金公司的生存与发展以资产管理能力为基础，对客户管理存在迷茫，对我们而言，客户管理和服务营销能力的差异化如何体现？
任何权力的行使，一定会使权力行使者充满快感。
权力，你得作宽泛的理解。
行善者如陈光标、创富者如黄光裕……
皆为权力一种。
打拐，一种善行，其间亦有权力的行使，亦须当心权力膨胀。
常识是：权力是有边界的。
至少，你得看看这个孩子惊恐的眼神！
你要警惕！
世事无常，接触的人事越多越发现，变化往往比计划快。
现在的我，慢慢学会适应各种变化，顺应各种突如其来，只是我很清楚，自己心底那片澄清湖水，不会变化……
微薄有时候更像各自的庭院。
有的枝团锦簇，鸟语花香，极尽奢华与灿烂，给人予惊艳，却匆匆一眼，不再逗留，因了那一方的门庭于己不适。
有的清雅幽深，恍似独处一隅，只开两三朵小花于枝丫，娉婷写意，犹若主人清傲的情怀，虽只是寥寥骨朵，却如冰天雪地里的奇葩，见之忘俗…
惟愿伫立墙角，闻得一缕香。
//@希热多吉居士:[照相机]
收到寄自蒙特利尔的一本诗刊（好像有关Vallum诗歌奖），所有图片都是我作品，附着一张无法兑现的支票，收款人是我的笔名。
只有这足球的模板能看点东东
//@长城艺术:回复@惠峰堂主人:兄台高见！
//@惠峰堂主人:这才是真正的永乐款，有底款的，有心款的。
有外刻款的。
外壳款的没花边。
由于日本房屋质量、国民意识、国家管理等较好，地震本身造成的伤亡应该不大，但看了晚上的电视新闻画面，感觉海啸次生灾害造成的伤亡很可能大大高于地震本身。
不知道海啸预警、人员疏散情况，希望伤亡最小化。
一个美籍日本人在中国的境内投了一颗BoB!!!
炸死了一个站在越南境内的德籍阿根廷人，这件事该由谁处理？
人心就像一个容器，装的快乐多了，郁闷自然就少；
装的简单多了，纠结自然就少；
装的满足多了，痛苦自然就少；
装的理解多了，矛盾自然就少；
装的宽容多了，仇恨自然就少。
你用它洗东西，它就是一个洗具；
你用它做杯子，它就是一个杯具。
瞧瞧西班牙马德里这保障房!
既解决低收入家庭和年轻人住房困难,又提高了居民居住环境的层次。
政府对购买者给予首付补助7000至10000欧元，每个家庭只能购买一套保障住房，不能在同一城镇同时拥有商品房。
购买保障住房后必须用于经常性居住，规定不得出售的年限，或提前出售须退还政府补贴。
[挖鼻屎] 顶着后援会的名儿就做点对得起那个名字的事儿！
做不做实事没人能评断你对错！
救命手机：美国男子盖博某天深夜遭遇持枪抢劫，胸部中弹。
但这颗子弹并未钻入盖博的胸膛，因为盖博的左胸口袋放着一支HTC Droid Incredible智能手机。
这款手机挡下那颗子弹，仅红色电池的左上角有明显弹痕。
盖博事后表示，以后只买HTC的手机。
天秤很粘人,对自己信任和在乎的人会超级有依赖性。
天秤还很喜欢折磨自己爱的人,明明是小事却会惹到再好脾气的人都火起来。
但是天秤在折磨别人的同时自己的痛苦是对方的十倍百倍。
只会对自己喜欢的人温柔。
感性绝对大于理性,很善良很心软易感动,百分百是为了爱情可以放弃面包的人。
花雕蒸红蟹制法: 1、花蟹整理好，洗净。
乌冬面浸散，沥去水分，放在碟上备用。
2、花蟹放在乌冬面上，大火蒸8分钟，取出蒸蟹水与调味料、鸡蛋清搅匀，倒回蟹上，再蒸4分钟。
3、花雕酒蒸热，待花蟹离锅时,淋上花雕酒并轻轻用力摇匀，即成。
中国驻日本大使馆发布了紧急公告，提供了紧急联系方式:一.手机:090-7835-2685；090-4830-5150；080-1138-9673；二. 电话:03-3403-3388转分机8712；三.传真:03-3403-5447；03-3403-3380；03-3403-3345
人总要有不加思索的疯几次！
是释压、是放纵、是真性情、是求自由。。
每个人都有自己的合理理由。
这大周末的！！
晚安~[睡觉][睡觉][睡觉]
替女人说句：对于那些喜欢回忆过去，活在前女友阴影中不懂得珍惜眼前人！
姐送你一句话：如果你不想敞开心扉去爱一个人的话，别人都会因为你的冷漠而离开，并且你会因为你的愚蠢与你的幸福失之交臂！
前五名:1、成龙1.17亿港元成为全球片酬华人演员。
2、李连杰1000万美元加分红。
3、周润发800万美金。
4、巩利500万美金华人女星之冠。
5、章子怡400万美元加分红。
终于知道四哥为何对这个国主之位如此痴迷！
颇有一种一夫当关万夫莫开的气势！
天还没亮就起床了，蒸蛋，热奶，遛狗，然后一路狂飙至青白江，参加技改项目集中开工。
几天前的采访通知，一百七八十个亿的项目，相当于来给人家贺喜，怎么能迟到呢。
客人够虔诚的，赫然在所有各类来宾签到簿上稳居第一，奶奶的，十点半才开始，早来了九十分钟。
1800点？
想吓唬谁呀？
媒体也不把关？
9点睡觉,3点半准时起床....
米兰floza!
本来睡觉的时候在做梦...
一醒来,梦里的世界,被我不再睡觉的决定颠覆得灰飞烟灭...
这不是自黑，这是事实。
他再努力也要我们更努力来支持。
看好自己家！
别以为咱家的现状有多乐观！
各个工作组特色团各位香橙都为打榜、投票、销量着急，实际是为他的未来着急。
如果我们给力，就等于支持了他的未来。
我要他的未来！
我要他站在高高的顶端供所有人膜拜！！！
[话筒]//@agdm2011: 教育部和西安教育局已经出面制止了，这次对绿领巾事件的反应迅速，应当肯定。
不足也有，没有对当事校长发出质询，和警告，或者没有向公众通报。
公众对校长的水平和资历仍存疑虑。
以后对事件的处理应当有结论，对当事人也应有处理结果，千万不能不处理。
不要披上袒护的黑纱。
情人节，我辗转找到一个我中学暗恋的女生的电话，给她发了一条短信：如果只有一碗粥，你先喝半碗，剩下的半碗，我放在怀里给你保温…
几分钟后，她回了一条短信：你是谁介绍的？
除了输掉了联赛杯，阿森纳还有可能损失前锋范佩西。
荷兰人在打入扳平一球后庆祝时扭伤了膝盖, 马卡消息这一伤势有可能让范佩西缺席与巴萨八分之一决赛的次回合较量。
我觉得在瑞典把手机弄得找不到了还不如把手机丢了。。。
看了一下属性：2004年9月7号拍摄的照片，在我的移动硬盘里搁置了这么多年，时隔7年，那时我22岁，黄色头发~
工作中的十个细节：①接电话时先报自己职业姓名②谈论时说些很有趣的事③陈述自己意见时每次都能将意见归纳成若干项④衣着端庄挺直腰杆⑤主动打招呼和倾听别人说话⑥每五次就提出一次自己独道见解⑦聚会上班比别人早到、迟走⑧主动承担额外工作⑨热情帮助他人或懂得回报他人⑩经常面带微笑。
这次也没让你久等吧。
运输还算顺利的。
所有衣服的尺寸我都亲自量好写在博文里了。
男装T恤一定要量，不能只看码数的。
没有加大码这么夸张吧。
每个人都有这样的经历吧，躺在夜里却怎么也睡不着。
会有许多许多的画面在自己的脑海里，曾经的你，曾经的我，曾经的我们。
或悲或喜，或忧或痛。
其实，回忆已经成为了我们的习惯，习惯在夜里享受孤独，习惯在夜里独自哀伤。
我，不想习惯，却无力更改！
目前的策略,在短期下降趋势未改变前.
在大盘没有有效站上250日线三天之上时,短线高抛低吸,适应盘中调整,中线持股待涨,个股区别对待,以不变应万变.
根据手中个股具体情况加减仓。
高调慈善怎么了？
谁规定必须低调呀？
做慈善又不是做贼见不得人？
有人愿意站街上发钱有什么不好？
你觉得受侮辱了可以躲远远儿的别伸手，有拿了钱笑逐颜开的，有什么不对吗？
人那叫领情。
喜欢一个人，在一起时会很开心；爱一个人，在一起时会莫名的失落。
喜欢一个人，永远是欢乐；爱一个人，你会常常流泪。
喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。
喜欢一个人，是看到了他的优点；爱一个人，是包容了他的缺点。
喜欢，是一种心情；爱，是一种感情。
前几天发了又删的一句话，删了是不希望自己的微薄上充满负面能量。
//@青岛KONA咖啡:回复@中国咖啡馆联盟: 您好。。。
一个是美式咖啡拼配豆用，一个是卡布用，一个精品意式豆用，，，也是自己多学习拼配豆与消费者的反映！
女人再嫁是因为讨厌自己的前夫男人再娶则是因为他钟爱自己的前妻女人是试试自己的运气，而男人却是拿运气来冒险
在MSN资讯上看见一篇文章，名为《中国十座男人压力最大的城市》,上海、北京、广州、深圳、重庆、武汉、天津、香港、台北、长沙。
房价号称排名全国第一的杭州居然都不在列，而房价排名全国第五十几位的长沙却入围了诶。
到底是讽刺长沙的工资水平实在太低，还是说长沙男人的心理素质实在太差啊？
约等于慢性自杀的13种行为，你有几个?
1.晚上12点后睡觉；2.不吃早餐；3.每天对着电脑14小时以上；4.手机２４小时开机，并随身携带；5.吸烟；6.不做定期体检；7.经常饮酒过量；8.长时间呆在室内；9.与人无良好沟通；10.缺乏锻炼；11.总是上夜班，日夜颠倒；12.不卸妆睡觉；13.临睡前吃的很饱。
公车上胡思乱想，记得有个大码头探班报道里，某人说拍戏就导演这个大骗子带着他们大大小小小骗子上演一幕幕骗局……
求大码头剧评！
毒上加毒，反正也解不了了＝＝
得一知己，死而无憾。
他觉得她的影子会永远依傍他，安慰他。
虽然她恨他，她最后对他的感情强烈到是什么感情都不相干了，只是有感情。
他们是原始的猎人与猎物的关系，虎与伥的关系，最终极的占有。
她这才生是他的人，死是他的鬼。
在的时代背景下，不会利用网络的领导，不能算是现代型的领导。
但是现实来看，一些官员的执政能力与素质，能不在网络上惹笑话就已经是万幸了。
近来，有桩网事遭到网民围观，襄阳一法院院长与女同事开房，视频被曝光的事件。
明末清初，湖南长沙曾连续7年重旱，九江也连续6年干旱。
大家都记得1933年长江大水，却不知道，1928年到1930年，湖南、湖北、四川等地的旱灾，丝毫不亚于崇祯末年。
1835年，上海也大旱，河港几涸。
不知道有人怎么能言之凿凿，说三峡大坝上马之前，长江流域并无大的旱灾。
欢迎对号入座。
美国华尔街日报认为电玩游戏取代军事推动科技发展：
瓦特的蒸汽机刚问世时不完善，是在制造武器炮筒的镗床支持下得到改进。
二战时发明计算机的初衷是计算炮弹的轨迹以及破译军事密码。
世界上第一个全球定位系统不是为了导航而是用于核爆侦测。
如今变化了，电玩游戏正取代军事以和平的方式推动科技进步。
当你不知道和他说什么的时候，那就什么也不要说，沉默有无限的含义；当你一时难以抉择或选择的时候，那就等待，时间会调整着一切矛盾，为你带来最佳的时机。
所有的东西都在快速变化，变化为你奉送机遇，剩下的就是看你快速出击。
这，就是把握人生。
塔斯马尼亚岛的炫蓝蘑菇(mycena interrupta)，产于澳大利亚塔斯马尼亚岛。
传说吃下眼睛可以变蓝色。
你敢尝尝吗？
一场灾难，多少人妻离子散；一场浩劫，多少人撒手人寰？
迷失的自我，请多一些拥有，少一些贪欲，看破放下，感恩惜福！
活着就是莫大的幸福，健康就是莫大的快乐！
用心过好生命中的每一天，因为你不知明天你还是不是你。
格雷先生到澳门旅游，住在一个小客店里。
客店主人很吝啬，每天给的饭食很少。
一天，他坐下来吃晚饭，见放在桌上的盘子很湿，便冲着店主说：这盘子是湿的，请给我换一个。
店主说：这是给你的汤，先生。
仰光（Yangon），为缅甸最大城市也是仰光省首府，原为缅甸首都（2005年11月6日迁至内比都），人口约500万（2000年统计），面积为312平方英里，位于仰光河河岸，伊洛瓦底江三角洲。
1824年5月11日，英国军队占领缅甸仰光。
人生需要3P！
Passion + Persistence = Possibility. (热情+坚持=可能)。
5月23日，巴基斯坦卡拉奇的一个飞行基地上空浓烟弥漫。
据当地电视台报道，卡拉奇一个海军的飞行基地内22日深夜发生至少8起连环炸弹袭击，已导致至少4人死亡、一架飞机被毁。
新华社发
借值班的空闲，晚上在学习如何拍摄广角人像，从蜂鸟及POCO大牛们的作品上学到很多。
从入门的广角人像中心构图到拍摄位置优化，从广角用光技巧到广角玩灯攻略，学了之后才发现一个问题，没有自己的想法了。
好吧，开始把刚才学到的例子全忘掉。。。[哼]
如果交通部门不对这些大货车,水泥车.太托拉来一次彻底的整治.
(听说能牵出不少泥)
//@卢壬子曰:转发微博
今晚，太原狮头水泥（证券代码：600539）发布公告：根据太原市西山地区综合整治工作，服从城市北中环整体规划，本公司整体搬迁改造。
这是两大好事：1、污染企业赶紧搬走；
2、修路造福市民。
（至于对股票的利好与否、关联交易是否正规，不是很清楚。）
我说怎么一上午加一中午手机都是静悄悄，一个电话都没有，让我好不习惯，总不放心地拿起手机检查。
刚发现原来是暂停服务了。
一手端着茶，一手握着被废的手机，安静的时光真美好。
话费交还是不交，让老板怒还是让自己怒，这是个问题。
2010年新疆各族群众安全感提升20%，达82.38%，群众对公安工作满意度达91.76%。
2010年全疆刑事案件发案数下降，其中杀人案破案率为96.98%，较上一年提高7.5%，7个地州和80个县市杀人案件破案率达100%。
全疆诈骗案件同比上升48.5%，涉案金额19522.6万元，全疆共发生道路交通事故5096起，造成2053人死亡。
出去采访的时候，还老拖着行李箱。
这是去北京《龙门飞甲》的那场。
左边第一位是晶报的美女娱记程小姐，左边第二位是特报的美女莎莎姐。
拖着箱子自然行动困难一点哈。
到了就只能席地而坐了。
当时还自嘲如天桥下的流浪人士一般。
醒来发现自己不仅读完大学，还在上班挣钱，每月乱买东西。。。
成都火车站：我哥去托运行李的时候，在大厅里被一个有工作牌的人员拦下，说不够大的行李要在外面托运。
今天人到了，行李没到。
去成都火车站查询。
工作人员说那是骗子，有很多这样的投诉。
他们也报案了。
质疑1！
而且在有很多人投诉的情况下。
-成都朋友请转
88岁还是喜欢18岁的………
可能我们这种岁数大的人较比需要。
不过我把文档设置成灰底儿页基本能具备电子纸的效果。。。
//@童岱：我不抗拒科技~但这种东东还是比不上纸张和墨香~我想活得再慢一些、再沉一些~
希米把铁生留下的药物送给了我，总共三包，几乎都是治疗褥疮的，有药水、药贴、棉棒、镊子等等。
第四，加强基层党风廉政建设，着力解决发生在群众身边的腐败问题。
加大对损害群众利益行为的问责力度，坚决纠正对群众疾苦漠不关心、对群众呼声置若罔闻、对群众利益麻木不仁，甚至与民争利、以权谋私的行为。
畅通群众反映问题、表达合理诉求的渠道。
活动帖，还是不能让他沉下去的，请大家在这条原帖下面按照要求跟帖，更多细节和问题请留言咨询我们的工作人员~
虽然巴黎紧盯蒙彼利埃中锋吉鲁，但吉鲁倾向于去英格兰。
纽卡、阿森纳、埃弗顿、利物浦都很看好他，吉鲁的违约金大约在1600万欧元左右
听说我们家米老头昨个儿被多特粉给嫌弃了，还举纸抗议了。
于是，我决定下这场高清来看看。
人拜仁粉可是策动了一面看台呢！(／‵Д′)／~ ╧╧
在人生的旅途中，我们谁都不知道，谁会与谁相遇。
那些路过的风景，只是眼前掠过的一道光。
转眼，即逝。
每一天，在等待与期望中而过，每一天，都与陌生人擦肩而过。
我们不断的遇见，彼此的脸庞在那段路上开始捻熟，我们不断的错过，熟悉的脸庞开始遗忘。...
谁不是谁的陌生人？
我又是谁的陌生人呢？
Guys flirt with the dangerous girls, but they don’t bring
them home. They marry the good girls.男人喜欢跟坏女孩调情，但不会把她们娶回家，男人只会娶好女孩。
由于是在没有互联网时代，我听的是短波，那吱吱咋咋的信号干扰，那吱吱咋咋的DJ和听众的调侃，搞得我这个大陆听众有些不好意思。
朋友们，你们发快递么？
朋友们继续给我转！
今天设备接到了，明天去接第二批，然后准备开拍第一弹，马德里弗拉门戈题材。
中国旅游，拭目以待。
图片中是去年九月份老友paco策划的弗拉门戈的新鲜血液的表演。
你说，虽然不在我的身边，但是你的心里只有我。
于是，我信了。
当别人告诉我你的身边走着另一个她时，我只能笑笑。
男人的谎言总是让人心寒，不要去相信他的鬼话连篇，也不要去当个傻瓜。
做个聪明的女孩，当他不再爱你时，潇洒的走开。
不要觉得这很难，因为女孩子的决心比什么都要坚定。。。
110205厉旭推特更新：这个时代真正的冷都男！！！
不是金洙元而是金范振??
（+我也来一张）（图2）
生命的意境
//@北京青联:我们不能决定太阳升起，但能决定我们几点起床；我们无法驱除天空阴霾，但能够让心灵充满阳光。
今晚，我还去加班了的呢，写了两份新入病历，办了三份出院病历！
心情不好我就容易话痨，今天又刷了半屏微博。
看看今天自己发的微博，感觉自己有点人格分裂。
这条忧伤，那条绝望，突然又冒充一条无厘头的欢乐。
不管怎么说，感恩……
我们有所收获，也有所付出。
天才并不是自生自长在深林荒野里的怪物，是由可以使天才生长的民众产生、发育出来的，所以没有这种民众，就没有天才
据说这幅神奇的骰子图片，在天真无邪的孩子的眼里是平面的，在心思重重的大人的眼里是立体的。
说说你感觉是平面的还是立体的吧!
一早起来的晨曲是梁永琪的 《短发》，剪断长发，剪断牵挂，剪断长长短短的分岔。
有时候，改变真的需要勇气。
改变就潜藏在每分每秒中。
让美丽由新而生。
数十年前，一位国企领导的妻子在职工食堂打饭，炊事员稍微多给她打了点菜，她的脸顿时红了，甚至不敢和同事一起用餐，悄悄的躲在没人的角落，忐忑的吃了这顿无味的午餐，回家她对孩子说:当时我就象做了贼一般。
从此，她总是避开那位师傅的窗口。
她是我的母亲，一个46年党龄的共产党员。
母亲节的怀念。
俺自制的美味三明治～
配料是燕麦面包，火腿，培根，生菜，黄油，大家有兴趣不～
[下面那片被我烤焦啦。。。]
什麽是初戀?
昨晚，跟一Gay男性好友和一单女宵夜，俩人3 5，都单着呢。
我问他，你们Gay也会面临大龄不好找 ，相亲介绍，和担心老了孤独一人的困惑吗？
它一年四季都嵌在石壁里，没有自由，因为心胸宽广才能如此开心，真的是人世难逢开口笑！
张文前 XiaoCaige蔡达 80后的老剩男 亲，自家糯米酒好喝，别贪杯哦！
姐上火了！
//@张千帆pku: 公民社会不像种树，领导说要建就建起来了。
建立公民社会靠大家，大家都没意识，哪里来的公民呢
比之Google，硅谷另一巨擘苹果倒是另一番景象。
五年前我参观苹果和Google时，前者到六点就没人加班了，后者则通宵达旦试图改变世界。
这次则彻底调了个儿，创立逾30年的苹果加班频仍，而Google已经成很多硅谷人养老的地方。
由是可见做出momentum对于一家公司何其重要。
什么是命运？
请一拆为二的去理解。
命：告诉你该做什么。
运：告诉你该怎么做。
认命会让你快乐！
因为，幸福源自相信。
张柏芝复出后首登「时尚芭莎」封面，14000字史上最深度的访谈：从息影到复出亲情和辛酸，揭秘锋芝恋为何如此坚强、两人为何情胜初恋，她为何原谅伤害她的人。
霆锋说她是世界上最勇敢的女性，她说：不要怕，爱能让你做到一切！
有机会的话，我还是会亲自去看看你的！
纪念远望四号。
内容没有详细看。
不过，提一个小小的意见：妥协与精彩并不构成一对矛盾，也就是说，不是一种选择关系。
妥协也可以妥协得精彩啊。
其实，任何飞机设计都是妥协的产物：升、阻的妥协；各项性能的平衡，等等。
只是结尾第五幕收得有些潦草，也许是过分忠于郭沫若先生原著一一台词中圣母、董大叔、永垂不朽等词以及女主角的吐字归音叫观众有些许难以理解。
宝贝得多难过呀
找到了一部下了很久一直没看的片子——《早安总统》。
喜剧，讲述了韩国三任总统作为普通人的一面，搞笑感人并存。
我们来自企业届，也在研究创意并销售给企业，创意与营销结合方面希望有机会共同研究，产学研相结合
眼睛里却笑出了火…
这时代…
跟不上发展的脚步啊…
中午12点和儿子一起听英语，今儿是一个长得很帅的男老师，一米八五左右的个儿，左手带着戒指，脖子上带着一块绿色的玉石，看上去绝对是80后，不过听了一会儿课，感觉讲得还真不错，口齿清晰、声音洪亮，知识点讲得很透，一个半小时听下来，我都感觉收获不小，不知道孩子是否都听懂了，学会了？
《乔娜与塞巴斯蒂安之家》三年前平面设计师乔娜和她的丈夫塞巴斯蒂安搬进华沙郊区这栋有80年历史的建筑物。
这房子原来是校舍，现在外观还保持原来的样子，但里面就被彻底改造了。
一切辛苦都是值得的！
宝宝止咳粥】春季是宝宝咳嗽高发季，妈妈可做些止咳粥给宝宝吃。
1、梨粥：用梨两个，洗净连皮带核切碎，加粳米100克煮粥。
2、银耳粥：银耳10克，发泡后加大米100～
150克同煮，加适量蜂蜜搅匀即可。
3、麦门冬粥：用麦门冬20～
30克，煎汤取汁，再以粳米100克煮粥待半熟，加入麦门冬汁和冰糖适量同煮
一位友人说她要结婚了,可她还爱着另一个人,并且这个人在她心中占90%,未婚夫在心中只占5%,长辈们说婚后感情是可以培养的......
真爱在现实面前到底是伟大的还是无力的?
看一本书，提到工作其实是短暂收入，因为有没有工作取决于你的老板，更别提如果你因为受伤而失去工作，就失去收入。
你该想想不工作时，你还有什么收入？
可以生活多久？
房子的增值，书的版税，租金。。
都是持续性收入，懂得投资，别只把工作收入作为唯一的收入来源。
又来了姥姥家……
初二才来了，昨晚我才去了你家，今中午你又来了。
好吧好吧，这就是离姥姥家近的好处……
想当年你舅舅他姥姥还健在的时候，我去趟姥姥家是非常的不容易啊………
One of the biggest mistake girls always make is falling too hard for a guy——女孩子容易犯的最大错误之一，就是对一个男人用情太深。
佛山十三姨PK顺德龙江仙塘：顺利经过铁索桥阵、断桥阵、等阵法，顺利到达水上擂台进行最后一个环节的武术Pk,武术PK不能拳脚打对方，结果双方齐齐落水，打平
20个亿用到城市发展，可以做多少事情？
被拉出来的只不过没后台或后台不够硬罢了。
BBC快讯 埃及执政党高级成员称穆巴拉克可能今晚宣布下台，将权力交给副总统苏莱曼，之前埃及总理称正在讨论穆巴拉克下台的方案。
看了这张图你还相信自己的眼睛吗？
A块和B块的灰是一样的。
千真万确~！
RGB色值都是107 107 107。
半夜上图什么的最低调了
我的GIGGS收藏
我觉得收藏其实要的就是一种归属感
与其买下她们 我更享受的是寻找她们的过程
好东西是需要沉淀后等你努力去发现的
但单身宅男能干的不就是喂饱自己的爱好么- -
受关注的事件只有这么多，你想说的，网络上肯定有人和你的想法一样的，又何必…
，最起码他起到了收集和广而告之的作用了。
从美国校园的外表只能看出这个国家对孩子的一点爱，学校做为教育及学术机构，它主要是为社会生产人才及知识，美国近十多年来出了七十多名诺奖获奖者，这个看似普通的指标恐怕一百年后中国也没戏，只从这一点，你便可看出美国人在他们学校里在干什么。
事实上，想了解清楚一项诺奖你多半都要花去十年。
听闻长江中下游大旱，一直只是从纸面看到。
//@该用户经常被和谐:组织上的要求 我是基本达不到了、、、、、
老房子集团董事长杨樵以读者的身份发表感言，他认为杂志目前是困难时期而不是危险时期，但新一代成长起来后没有阅读杂志的习惯了那才真到悬崖边了！
事实上，喜欢阅读的人是喜欢碎片信息的。
纸媒应该抓住时机进行调整，读图时代更要注重趣味性。
换好装，等待大家的到来。
曾经有位攻说过，她将把改编雷歌改编到韩小毛唱为止，或者改编到被老曹揍为止。。。。
谁敢@ 我揍谁！！！
又到健身的时间了。
每天得对自己说加油。
5公里跑步，半小时动感单车，半小时机械。
一样都不能少[拳头][拳头][拳头]
公元277年，李冰任蜀郡太守，受命秦昭王的治水重任。
李冰设计古堰，主要由都江鱼咀飞沙堰和宝瓶口组成，布局利用鱼咀分水，飞沙堰溢洪飞沙，瓶口水宝到分见相互配合，构成一套科学完整的排灌系统。
达到了分洪以减灾，引水以灌田的治水效益。
分水堤形似鱼咀，昂头于岷江江心，把岷江引成内、外二江。
单位发了个依波路表..
我一看价格..
直接在我爸面前说了句我草....
我爸直接= =+了....
我能不能去卖了啊...
给我现钱可以不TAT
留心你的思想，思想可以变成言语；
留心你的言语，言语可以变成行动；
留心你的行动，行动可以变成习惯；
留心你的习惯，习惯可以成为性格；
留心你的性格，性格可以决定命运。
美国政府数据显，去年每2名大学毕业生就有1人失业或者未充分就业，创下近11年来新高。
2012年毕业生将面临就业市场的严峻局面。
政府3月份预测，在2020年前就业机会最多的30个行业当中仅有教师，大学教授和会计师要求学士以上学历。
届时大多数工作是零售业、快餐业、卡车司机这些不容易被电脑取代的工作
清晨醒来眼睛浮肿，快下班时腿脚肿胀，这些症状出现就需要排除体内湿气。
以下是九款祛湿消肿汤饮配方：①红豆花生大枣。
②绿豆薏米仁。
③鲤鱼红豆。
④黄芪母鸡。
⑤冬瓜雄鸡。
⑥猪腰杜仲核桃仁。
⑦鲤鱼冬瓜。
⑧冬瓜红豆。
⑨玉米须冬瓜皮红豆。
听朋友说，他儿子与同学聚餐，约在中餐馆包厢，围绕谁坐上首产生了争议：一部分支持按老爹级别，一部分支持按学校级别，还有一部分支持按学习成绩。
最后大家一致同意班花坐了上首。
初中的时候迷武侠小说，上课的时候都在看一次上课看金庸《天龙八部》的时候被老师发现了，没收，然后大吼：把其它七本给我交出来
更多图片，请期待90期COSA的派发.
所以报高考志愿时不要看着好听就报，你选的专业应该适合你的个性特征，适合你的家庭，适合你的职业兴趣，当然还有你天然就具备的能力，这个可能更重要，但这是很多中学老师看不出来的。
闲的无聊在至恒暗域吧找点有趣的东东，。。
结果发现了小美和前女友的照片。。。
年前京东上预售的中兴U900 TD手机不知道为何突然下架了。
好电影，像葡萄酒一样，都是按照年份扎堆来的，８９年，雨人，危险关系，一条名叫旺达的鱼，虎胆龙威。
９５年，阿甘正传，四个婚礼和一个葬礼，低俗小说，肖申克的救赎。
那样的年份，一定有很出色的创作者闷头创作，有识货的老板愿意为新想法冒险，有敬业的明星给足档期慢慢磨戏，然后，就有了一切。
我们有四大坚持：坚持共产党的领导，坚持社会主义，坚持人民民主专政，坚持马列思想。
如果这些坚持都是为了人民的福祉，我们当然也必须支持，如果不是，那就你们党员自己去坚持吧，我们只要求你们在坚持的同时，不要贪污，不要压迫那些有不同意见的人，并让他们有言论自由，财产安全，免于恐惧！
12月31日晚，通过屏幕，各家卫视的实力可见一斑：江苏、湖南确实强大，当属诸侯之首；
安徽，裹足向前，终有突破，让人眼前一亮，但愿坚持；
东方、浙江有失大台风范，名不副实，成长还需时日；
深圳、广东有图强之心，不知是否真心实意；
天津、山东，档次不高，几年驻足不前；
其他卫视，根本还在睡觉……
日报就是痛苦，为了等老穆下台的消息，犹豫是不是要推迟截版。
不推迟，唯恐错过重大新闻；推迟，则影响报纸到读者手中的时间，矛盾！
是21股，七万左右！
再发展下线！
希望大家转起来，免得更多人受骗！
这是新疆胡杨树的皮肤。
人的皮肤如果有这么厚，那会怎么样呢？
纹理还会这么漂亮吗？
人如果特别长寿，会成为怪物吗？
外面的皮肤，我们可以看得见。
那么，心的皮肤呢？
心需要多厚的皮肤呢？
心，应该有皮肤吗？
药品招标中心要招标药品：A公司，我们的药品价格=成本5.00+员工费1.00+医院管理费2.00+医生笑脸费3.00+招标中心入门费4.00=15.00元！
B公司=5+2+4+6+8=25.00元！
C公司=5+3+6+9+12=35.00元！
招标结果是这样的：C公司价格最合理，中标！
如果你生命中有这样一个人，请好好珍惜，就算不能牵手，也值得做永远的朋友。
于是Horatio立即就被传进宫来处理这件事，他告诉国王和皇后说，只有持续的被一种神奇的唾液浸泡四小时才可以治疗这种瘙痒，而经过测试，这种唾液只有Nick具备。
不知道什么时侯，自己变的这么伤感，总是不停的问自己，为什么我活的这么累，有时候无法面对这样的自己，每天重复着同样的生活，我常常一个人独自待在屋里，不知道什么时候，才能习惯一个人，是否自己已经变了，也许是时间变了，我一直以为自己是个很坚强的人，但其实我没有想像中的那么坚强吧。
//@ZonaZhang:回复 @Peter佳_NOVO百货:但是第二天要上麻！
//@Peter佳_NOVO百货:回复 @ZonaZhang:晚上又不上课啊
米兰刚刚推出了新赛季的主场球衣，回顾一下20多年来米兰的主场球衣吧，不难看出米兰球衣上条纹是越来越宽，这次新球衣却没有延续之前的设计理念，条纹的宽度仿佛一下子回到了黑白年代……
得罪了你发财之处请见谅……
朋友养的一只狗狗，看到朋友吃东西的时候就瞅着他，朋友把吃的东西分些给它。
它当时是不吃的，就咬着放到小窝里。
再回来瞅着朋友，直到朋友吃完，确定朋友不会再吃东西了，再把窝里的吃的东西叼着到朋友面前吃，朋友走哪跟哪，直到吃完……
想出去办事，外面下着雨，就懒得动了。。。。
这雨一来，温度降的还很厉害，前些天都37-8度了，现在就剩10几度了。。。
变化真快！
人很容易有虚荣，但如果那变成进取的动力就很好啊，如果成为和别人积极分享的意愿也不错，只要不成为因为显摆自己而不尊重别人的尊严就好了。
有种救兵来了的欣喜感，又因为瞬间认识到自己犯错而低下头的罪恶感.....
哦=v=这位亲你的表情好丰富....
陈光标表示，在汶川特大地震中，日本救援队不顾危险抢救我们的被困同胞。
姐姐，你的口红掉了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一个站在后面，一个往后看，一个说过好每一天，一个说一不小心爱上你，主持人说更身边最近的人拥抱，一个还不停的往后看！！
如果你得罪了老板，失去的只是一份工作；如果你得罪了客户，失去的不过是一份订单；如果你得罪了老婆，有可能会失去一个家，是的，世上只有一个人可以得罪：你给她脸色看，你冲她发牢骚，你大声顶撞她，甚至当着她的面摔碗，她都不会记恨你，原因很简单，因为她是你的母亲。
---- 谢谢你的爱
高层会禁微博吗？
不可能！
因为高层深知自己被地方绑架了，难以知道底层政权的真实信息，现在有关方面通过每日采信微博最关注信息，知道社会动态与公众心态，特别是曝光地方政府的问题，使中央更主动应对，网民不可能出大问题，现在引发问题的是地方政府，乱像之源是地方政府，所以中央与网民是一边的。
参加朋友在优美的浅水弯旁，阳光明媚，古典音乐队伴奏下，大草地的花园举行的浪漫婚礼。
好一个随心就好！
卡扎菲接受西方媒体采访，称受所有国民爱戴，绝不离开利比亚；我国已从利比亚撤出约3万3千人；动荡局势令国际油价大幅飙升，纽约油价逼近一百美元大关，伦敦市场创两年多来最高收盘价
寻人：9月16日在广西北海银滩碰到一家祖孙三口。
男孩的妈妈在北海打工，爷爷带着男孩从外地来北海探望。
看到我带着相机，妈妈一脸羡慕，说自己一直没有过一张全家照。
于是我帮他们拍了40多张。
拍完留了电话，答应回北京洗出来寄给他们，今天突然发现记录的电话找不到了，急盼能寻得他们的联系方式。
西藏归来，快乐被打回原形；八宝山归来，清醒被打回原形。
时间之纷扰常让凡夫俗子乱了章法。
所以，修佛不应在深山，而是尘世之间。
尘世之中获得顿悟，方才可贵。
佛，是觉悟的人。
一大早就收到高中哥们儿的短信，说梦见他暗恋二十几年的女人得重病了，然后他痛哭流涕。
我就纳了闷，我咋就没有被如此痴心的男人暗恋过？
买完这张原版Goodbye Lullaby的第二天，引进版就全线上架，价格正好低了100，昨天去音像店逛了一下果然如此。
继北京人民公诉团之后，又有上海、甘肃等十多个省人民公诉茅与辛。
大家看乌有之乡吧.
貌似六十大庆，要借茅和辛的项上人头祭祖么？
今晚《王刚讲故事-监控录像里的罪恶》：2月8日彭高峰找到了被拐失散三年的儿子乐乐。
三年前，《王刚讲故事》采访过彭高峰一家，乐乐是怎样被拐走的，一家人经历了怎样的撕心裂肺的日子？
怎样看待微博解救被拐卖儿童行动？
您会和我们一样伸出援助之手吗？
参与微博互动，有机会获王刚签名记事本一个
人家什么政治制度 能比吗
拿拉美比还差不多
学会宽恕别人，就是学会善待自己。
仇恨只能永远让我们的心灵生活在黑暗之中；而宽恕，却能让我们的心灵获得自由，获得解放。
宽恕别人，可以让生活更轻松愉快。
宽恕别人，可以让我们有更多的朋友。
宽恕别人，就是解放自己，还心灵一份纯静。
沙河（是北京吗？）有人开始虐杀流浪猫。
从上周开始到今天，每天都有猫猫被残忍杀害，到目前为止已经被害死12只了，每一只都是被人拿刀子划开肚子，肠子满地都是！
死的这些都是黏人的猫，群护志愿者已经快崩溃了。
转发求真相，解救流浪猫。
我要离开宿舍
而不是买护肤品和及时行乐？
国资委昨天公布2010年度央企经营情况，102家央企赚了净利润8522.7亿元。
中石油净利润1241.8亿元居首。
中石油、中石化、中海油三巨头净赚2705.4亿元，比09年增长47%。
国资委总结称，这样的业绩归功于三家企业加强生产经营管理，积极开拓国际市场，以及国际油价持续走高。
这份总结陈词，真霸气。
北京数字电影学院08级学生柴杉的毕业作品《胡同里的那点事》，由傅靖生教授领衔主演，讲述了胡同里一对新婚夫妇与一个老人之间由于生活习惯不同产生的摩擦。
阿傅教授整部片子里没有一句台词都是用行为动作来演的这部作品。
1952年，朝鲜战场急需大量枪支弹药。
偏偏美国钢铁工人突然决定罢工，总统杜鲁门气急败坏，决定行使战时总统权力，征收钢铁公司资产，继续投入军火生产。
钢铁企业不服，联合起来将政府告上了法庭。
联邦最高法院裁决：哪怕是工人罢工影响到战局，但总统也无权武力接管民营企业--总统杜鲁门败诉。
我10在受不了，想你很9了，天天想见你，你8自己交给我吧，我绝不会7负你，让你永远6在我身边，5爱你到4，绝不3心2意，我发誓只养你这1头小猪。
研究货币结构才是治理通胀的有效路径。
不管是M1还是M2，都超速增长，尽管央行不承认货币超发，但货币大超经济总量是有目共睹的。
过去16年货币大幅增长之所以没有恶性通胀，可以从居民与企业的存款结构中找到答案——央行其实很清楚多少个人和企业拥有80%以上或56万亿储蓄，结构变化是目前通胀主因。
获悉，我国今年铁路投资规模超7000亿！
全力发展铁路是西方100多年前的事业，今天是网络代表着未来。
想像一下，如果把这钱投向物联网、物流，同时高速公路全部取消收费。
五年后我国的互联网事业该是何种光景？
你还没找到啊。。。
我看你早上就在找了啊= =我刚刚整理移动硬盘的时候看到终三稍微心动了一下，但是想想还有好多片子要看。。
TAT
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙。（via@人人网 ）
放上来让大家欣赏一下，孩子小，没什么鉴赏力！[衰][衰][衰]
苹果是周杰伦，太吊遭人恨但确实才华横溢。
黑莓是陈奕迅，我行我素但无可取代。
诺基亚是刘德华，无明显缺点，一直很努力.
摩托罗拉是黄秋生，有经典但总出烂片。
三星是吴镇宇，产品有那么一点邪气。
HTC是郭富城，总想证明自己，可每次都一样.
西门子是张国荣，是传奇，但已经OVER。[威武]
今年巴萨啥也没捞到，说明他真的到了巅峰，已经和全世界为敌，不想这是他衰败的开始，来年重振旗鼓吧~不能好事都是自己的。
第一，深入推进专项治理工作，努力遏制消极腐败现象和不正之风在一些领域易发多发的势头。
严肃查处违规项目审批、规划调整以及规避招标、虚假招标、转包、违法分包等问题，严肃查办在土地矿产资源审批、项目实施、工程质量、资金使用、政府采购及执纪执法中的案件。
有些人永远都不会知道，他的一句话，我会记得很久；
他的一个不以为然的承诺，我却苦苦守侯。
之后，再经过时间而改变，而变淡，渐渐的，淡忘了。
那种前一秒，还怀着满心期望，象被推上高高的天空；
然后下一秒，满心的失望，象从高空狠狠坠落。
我搞不懂为啥我留了联系电话后，未得到任何回音？
算命先生说：今天很冷，这个季节适合种植。
选优质大坚果，埋到地里，别看它，一年或两年后来收获，一定大丰收。
为了解决老无所养问题，我们律师事务所尽力给律师们办了养老保险。
可是把我自己给拉下了目前我还没有办理养老保险。
4倍：研究表明，在影响粮食生产的诸要素中，水的增产效用最为突出，1亩水浇地的收益是1亩旱地的2倍至4倍，水利对粮食生产的贡献率达到40%以上。
　　1000斤：在我国三大作物中，小麦耗水最少，每亩需水400立方米。
通常生产1斤小麦，需要耗水1000斤。
据英国《每日电讯报》4日报道，奥地利萨尔茨堡市的这家保险公司在国内一些主流报纸刊登广告招聘兼职的销售和管理人员，应聘条件是应聘者的所属星座是摩羯座、金牛座、水瓶座、白羊座和狮子座。
［外来论］人类都是外来的，他们没有经过进化，无法适应地球环境。
地球曾经被几个不同星球殖民。
天堂星长期把地球当作监狱，把罪人们丢到地球。
前一轮地球人来自天狼星，在地球上建立神殿，用着天狼星的日历。
当时天堂星人把天狼星人都赶走了。
我们正是从天狼星回来的旧地球人，要把天堂星人赶回天堂。
人生要结交两种人：一,良师，二,益友。
练就两项本领：一,做事让人感动，二,说话让人喜欢。
能吃得下两样东西：一,吃苦，二,吃亏。
自觉培养两种习惯：一,看好书，二,听演讲。
亲爱的，今年我们这样旅行吧！
一月去芬兰看极光；二月去马其他晒太阳；三月去德国天鹅堡；四月去日本看樱花；五月去土耳其逛清真寺；六月去埃及看金字塔；七月去纽约购物；八月去丹麦听童话；九月去巴黎看铁塔；十月去俄罗斯逛红场；十一月去新西兰潜水；十二月去英国过圣诞。
想去的举手！
@一块去旅行
已经过了十二点了，那么就是说今天是1号了，一来是愚人节，二来是哥哥逝世八周年的日子！
//@夜夜工体:大,小馄饨的区别原来是这样的啊 学习了
默默把手机闹钟从寒假的八点整调回到忙碌学习的清晨六点…
起初寒假闹钟调到八点是想提醒自己一日之计在于晨。
没想到只坚持了两天…
其他日子待闹钟响均被我狠狠揿下，继续倒头大睡…
明天要去学校报道了～
新学期开始了～
该冲了！
高考愈加接近了！
认真活Stay Real Forever～
不解决制止权力滥用问题，反对刑事诉讼法增加技术侦察权力。
//@毕明雄律师：总不能不打开手机吧，一样定位，技术手段滥用不扼制，谁也没有安全感了。
顺利通过边检进入伦敦。
入住旅店，吃晚饭时见到了红领巾。
一位热情能干的女孩，她迅速帮助大家把手机和iPad跟英国的网络联结起来。
今天带客户到千岛湖基地进行直升机飞行体验。
除了最后一项，其他都是真的，人均四十三块，超便宜。
好，一会儿开飞了！
你若想获得知识，你该下苦功；你若想获得食物，你该下苦功；你若想得到快乐，你也该下苦功，因为辛苦是获得一切的定律
腊八，想起了已故的爷爷，在世时他常跟我讲49年腊八，他因为被某军征用粮食损失银元100的故事。
对他们那时候拉扯一个家庭的艰辛来说，这个损失可谓刻骨铭心。
今天上班路上很苦逼地跌了一跤……
在烂泥里……
之后的一路上我都在思考两个问题，一是我最近干了什么损rp的事了，二是哪里可以洗雪地靴…………
cpNEWS在2011的CB新闻「朴有天采访惊爆，女朋友疑为金俊秀！」
世界级韩国组合JYJ成员朴有天近日在推特公开了＂女朋友＂---雪人小姐。
在接受cpNEWS采访时透露，该雪人是以同性密友金俊秀为原型制作的。
朴有天表示，自己是因为太想念成员才会做出这个雪人。
马金莲《鲜花与蛇》：阿舍弯腰抱柴时，感到胎动。
她已经有两个女儿了。
丈夫在外打工，阿舍也想出去看看。
婆婆无数次提起，两个媳妇都有了儿子。
她感到了很大压力。
有传言，梦鲜花生女、梦蛇生儿子，阿舍总梦鲜花，是女儿怎么办？
她沮丧，睡不好觉。
孕育如同等待判刑。
儿子终于来到，阿舍涩涩苦苦的……
人在跑步时，脚接触地面产生的瞬间冲击力是体重的2-3倍，快跑时更强，而人的足弓这种拱形结构可以缓冲压力，这是&amp;quot;李宁弓&amp;quot;减震技术的原理，从弦弓、驰弓、单弦弓、双弦弓到今年的环弓鞋，都是按中国人跑步足底压力的分布及重心运动轨迹得出的。
本期以李宁为例说说科技在运动装备中应用（10.31 16P）
邻国地震了，他们出来爱国了。
谁叫你二舅姥爷杀过人！
我记得当年泽民还接见过Glay的对伐……
//@miffyzheng：HHP没了…
今日去了嘛养生馆 半身全裸进行了为时两个时辰的 头脑刮痧背部刮痧胸部刮痧等等体验贵妇的活动 感觉是受尽了煎熬服侍虐待伺候
受伤的夜猫要去冬眠了 就不早安了 早投（晚安）。
啥叫奢侈？
在厦门，本地警方与外地公安机关联手冲击6个窝点，抓获42岁的台湾男子苏某忠等共计29名诈骗分子，缴获手机46部、电脑13台、银行卡1100余张、汽车3部等一大批作案工具。
在整个庞大的诈骗团伙中，蹲守厦门的嫌疑人专门为电信诈骗集团提供通讯线路和取款、转账服务。
会终于开完。
继续读傅高义的书，已至267页。
三十多年前，属于我们所有人的历史，许多感慨。
小圈子自组织问题等等，这些问题，世上很多城市至今都未遇到，但他们以后遇到时，便会去纽约找答案——我看提到北京交通问题时，薛兆丰想也不想地说分时收费系统，其实不必是他，任何一个到过纽约的人都能张嘴就来，也许这招儿是纽约从别处学来的，但它同时也把解决方案传递出去，因它的影响力大——
戒网瘾是因为最近咨询下来，我现在有比较严重地注意力不能集中的毛病，然后结论应该是上网时间太长，过分关注眼花缭乱的东西。
所以现在控制每天只能上一小时网，我昨天就把时间用超了，今儿一定要挺住！！！
110912star couple-----虽然站在后面..
不过SINGLE LADIES的音乐一播....
身体就会自然的动了起来...
某老板05年为了包二奶，在深圳买了一套房子给二奶住，每个月给二奶5000块钱， 买房子花了50万左右。
今年跟2奶分开了，他把房子卖了，得钱320万。
算下来白玩女人5年，最后还赚了240万块钱.
老板妻子得知后臭骂他一顿，怎么只包一个呢？[汗]
百度新闻。
近日曝光了宋茜作为主持参加MBC《伟大的诞生》图片。
节目中宋茜谈笑风生完美发掘了自己的主持潜能，一身鲜艳的红色外套特别抢眼。
看见她灿烂的笑脸就知道这节目收视率一定相当高。
网友留言：看见她一笑就晴天心情好好。
茜的笑脸好温柔美丽眼睛好水灵。
皮肤也太好了吧，羡慕ing等十分热烈。
新的一年里，实现你今天许下的愿望。
成为Main MC！！
然后，最想说的是，2011，不管你在哪里。
我们一直都在这里！
中间超大的屏幕 上面红色的东方神起4个大字 左右都有大屏幕
4月23日，中国科学院院长白春礼，复旦大学校长杨玉良，上海中医药大学校长陈凯先，清华大学教授费维扬，吉林大学化学学院院长冯守华，厦门大学教授万惠霖，厦门大学、清华大学教授赵玉芬，厦门大学教授、全国政协常委郑兰荪等中国科学院院士一行到河南嵩山少林寺参访，受到方丈永信法师的热情接待。
上午10时许，民警抓回五名小贩并没收全部雨具。
邓小平那时为了一心搞经济建设，减少外部干扰，此提法可以用空间换时间；
我发现有人总是转我的围脖，是我的一些唠叨什么的，而且转发从来不打一个字，点开她围脖，一看转发，还是一个字都不写，这样搞得我好像被监视==
虽然头像是利特，不好意思，黑名单。
当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。
你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。
----力克.胡哲
很久了，我们不说话，已经很久了。
不说，那就不说吧！
我知道这样的开始，就已经意味着什么了。
神奇的被@ 了一下。
它说你DLC没有安装。
其他的我不懂,我只是玩玩而已。
你不要装DLC了,用原版的吧。
每年好像都会给妈妈买些东西，唯有去年和今年没有准备！
好像也不知道买什么好了！
郁可唯.
他拉着他的手对她说:&amp;quot;我们分手吧,其实我爱的人是他.
你懂得&amp;quot;她的目光来回在他们俩之间扫荡然后咆哮:&amp;quot;滚!
你们滚!
祝你们白头偕老,断子绝孙!
&amp;quot; 原文转发(13)|原文评论(1)
谁，执我之手，消我半世孤独；谁，吻我之眸，遮我半世流离；谁，抚我之面，慰我半世哀伤；谁，携我之心，融我半世冰霜；谁，扶我之肩，驱我一世沉寂。
谁，唤我之心，掩我一生凌轹。
谁，弃我而去，留我一世独殇...
——多特蒙德主教练克洛普。
旺夫相—— 1、嘴角右上方有黑痣。
2、鼻头饱满、厚实（鼻孔不可外翻）。
3、内耳廓上方血管可见、耳垂圆润适当。
4、眼睛大而温润、状似椭圆饱满，睫毛齐而短，颜色偏浅。
5、牙齿整齐，门牙偏大（但不突出）。
6、耳朵略硬，耳廓内有痣。
7、眉毛整洁，少弯，修长，柔软。。。
那年夏天，八十岁的外婆患脑梗塞引起老年痴呆，寡居在乡间老屋。
因生活无法自理，屋内气味难闻。
我便跑到老屋对面小学的花圃，摘了很多花。
外婆侧卧在躺椅里，我把花洒在地上、床边、外婆花白的发间，而后又专门选了一瓣轻轻地放在她的鼻孔旁。
上礼拜五实习碰到一个病人，胰腺癌全身转移，预后不超过五天寿命。
二战老兵，追鸡撵狗的，不管是护士，社工，医生，他都要调戏一番。
还带着氧气管挣扎起来拍我屁股，被我巧妙地躲过。
仍不死心，在你逃离病房时眨眼（blingbling）并飞吻。
所有人都不胜其扰。
礼拜一知道他周末死了。
李宇春回答了我一个百思不得其解的问题。
原来技术上是可行的！
养生堂节目一专家今天说，每天锻炼一个小时以上，比不锻炼的人，患大肠癌的风险低百分之三十。
为了健康，大家都去走一走，转变观念，改变体质。
哦不好意思，借用了新闻界目前最热的词——走转改。
慢慢才知道,很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次；
慢慢才知道,人的性格可以差异到如此之大；
慢慢才知道,两个天天在一起的人不一定是朋友,有可能什么都不是；
慢慢才知道,手机是别人有事找你时用的,并不是为交流感情的；
慢慢才知道,快乐常常来自回忆,而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。
除了5.10.13,剩下的都有。
中国高级法院全部开通违纪违法举报网站新华网北京２月９日电（记者杨维汉）记者９日从最高人民法院纪检组获悉，全国各高级人民法院已于日前全部开通了法院工作人员违纪违法举报网站，并与最高人民法院的举报网站联网对接。
据说这幅神奇的骰子图片，在天真无邪的孩子的眼里是平面的，在心思重重的大人的眼里是立体的。
说说你感觉是平面的还是立体的吧!
针对市民和网友提出的质疑,上周五,深圳市住房建设局发布文字说明透露,正对一些有较大嫌疑和明显弄虚作假行为进行查证,一经查实,坚决依法依规处理。
33平小户：室内的布置倒是挺明快的，家具摆放也比较紧凑，但明快的色彩很有立体感，需要的东西更加是应有尽有，光线非常充足。
17世纪时，色情业就在荷兰阿姆斯特丹非常兴盛。
当时的荷兰是个强大的海权国家，水手在结束漫长的航海，靠岸的时候，总是想找点乐子。
十年前，荷兰让娼妓合法化，不过课税这件事情，一直没有认真执行。
替张召忠将军发的声明:有网友问张将军在新浪微博各种以他名字开的微博哪个是真的，张将军特别说明，都是假的。
张国荣在《异度空间》里跳楼自杀，第二年他就真的跳楼自杀了；米雪在《宫心计》里跟布公公举行冥婚，第二年她就真的跟男友冥婚了；姚晨在《非诚勿扰2》里办离婚典礼，第二年她就真的离婚了。
人生如戏，戏如人生，何其无奈。。
除夕祭祖。
从前按照福州习俗，大年三十下午，家家户户要祭祖，在祖先龛前摆上丰盛的贡品：一蒸笼大米干饭和年糕、鸡鸭鱼肉、螃蟹、虾、福橘等。
接上一条： 证券分析 格雷厄姆 戴姆多德著 中国人民大学出版社
聪明的投资者 格雷厄姆著 人民邮电出版社
怎样选择成长股 费舍著 海南出版社
漫步华尔街 伯顿麦基尔著 上海财经大学出版社
彼得林奇的成功投资 彼得林奇著 机械工业出版社
每天同一时间，她都会在同一地方等他。
他来了，他们就一起去附近散步。
什么都不用说，所谓默契，或者说所谓的感情，就是要这种的。
（来自@全球顶尖摄影）
参加今年考研准备了N久的朋友此时此刻就应该正坐在考场的座位上紧张答题呢。
人生考试千千万，中考高考都经过了，考研也将是浮云浮云间。
追逐梦想和实现自身价值的路上，尝试与付出都值得经历考验和珍存。
几次的演出，我从不把阿耀音乐的倾听者称歌迷，那样会觉得不搭调，喜欢叫每一位可爱的人是朋友，一定要放心，音乐我们需要脚踏实地一步步走，循循渐进肯定会有一个真实存在的成绩交给各位朋友的！
好吗？
也相信我们吧。
[2/2]技专家先后获此殊荣，他们分别是袁隆平、吴文俊、黄昆、王选、刘东生、金怡濂、吴孟超、王永志、李振声、叶笃正、闵恩泽、吴征镒、王忠诚、徐光宪、孙家栋、谷超豪。
结婚不等于幸福，单身也不意味着不幸，因为我们出生时就一个人，最终也不可能同时离去，一个人过，只要心态好，那就是一种幸福，就这么简单。
就像字幕说的一样，感人的瞬间。
诺基亚CEO史蒂芬·埃洛普(Stephen Elop)日前透露，该公司曾向HTC、RIM、三星、LG和摩托罗拉兜售一度号称未来平台的MeeGo手机操作系统，却遭到断然拒绝。
一面墙那么大，摩托罗拉牌儿的~~
看着看着没人儿了，电视出声音您所收看的电视不在服务区~~
好吧，我承认猫咪很可爱～
图书馆的小猫咪，你是因为学校要搬了，所以要抓住最后最后的时光吗？
哎，潮州也差不多啊，都是不打表的，而且如果载的人少，他还不会马上送你到目的地，还会在附近逛下，看看能不能再拉点顺路的客。
情人节过去，就是悲催的妇女节，意思就是情人节他把你变成了妇女； 妇女节后是愚人节，就是你变成妇女后发现自己被骗了； 愚人节后是劳动节，就是发现自己被骗的时候已经晚了，只能给他当牛做马； 劳动节后是儿童节……
还要给他生孩子！
针对拐骗儿童与儿童乞讨问题，能从微博掀起一股不小的浪潮，为各纸媒、网媒所关注，其本身或许就说明了公民力量的崛起。
不管现在的争论结果如何，我想这都是一个喜人的景象。
2010.12.31的早晨.
上海，太阳出奇的好，风有点大，这个冷度还过得去...
每个人的初恋，大都十分纯情。
跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。
有人变得风流，见一个爱一个；
有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人；
不是每个人，都适合和你白头到老。
有的人，是拿来成长的；
有的人，是拿来一起生活的；
有的人，是拿来一辈子怀念的；
谁是你拿来爱的人，蓦然回首，你寻见了吗？
没有关注就没有监督和改善。
我们支持救助就是因为这是第一步。
作为为人父母者，当然也多了一份同理心。
谁知道哪一天这种事情不会发生在自家孩子身上呢？
减肥,就要从抗拒诱惑开始!!
旁边有人啃猪蹄,我很淡定的打着字...
2005年4月，从莆田市有关部门获悉，莆田湄洲岛跨海观光索道将于5月1日正式动工兴建，预计今年10月1日完工。
这条总长2460米的索道建成后，将是目前我国最长的跨海观光索道。
——到现在为什么没有施工？
我有一个想法，说给你们听听，这辈子我不打算结婚了，只谈恋爱，我要恋爱到80岁。
只和我当时爱的人在一起！
额···学业！
···毕业了可怎么办···活到老学到老···工作就是我的学习，但愿可以有所提高！
//@林爽Sara：好啊！
让我多捞点[钱] //
以死来鄙薄自己，出卖自己，否定自己的信仰，是世间最大的刑罚，最大的罪过宁可受尽世间的痛苦和灾难，也千万不要走到这个地步
最近山东单县来访者都控告被强拆，这个县的领导是干吗的？！
今天来访的这两位山东单县南城区黄小楼村村民说：单县南城区政府与浙江商人勾结强占村里六百亩土地建一个商业城，农民的房屋被强拆，每平方米只补400一500元，所谓安置的楼房则要每平方米800元，而且刚建好就成了危房。
白羊座的天真，天真是因为白羊始终坚持着自己的理想。
天真是因为白羊总是相信这个世界是像童话书中一样的美好。
天真是因为白羊总是以为人人都如他们般天真。
天真是因为白羊总是以一种积极向上的眼光来看待世界：明天的太阳会更灿烂。
总之，白羊是把天真和聪明结合的最好、最美妙的人。
//@王同辉:回复 @王艺禅V:我在家里请你吃大餐！
给你备好料
今日&amp;quot;金药箱&amp;quot;开启，今天拨打电话62177171，回答电视屏幕上方的问题，您就有机会获得114名医导航的健康会员卡、复旦大学附属肿瘤医院的专家门诊预约券。
回复@你哼的小情调:真的？？？
那鳄鱼是不是假的~~
//@你哼的小情调:回复@百时快捷西安解放路店:假的算么？！
今天起，做一个简单的人，踏实而务实。
不沉溺幻想。
不庸人自扰。
要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。
要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。
永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。
多看书/看好书。
少吃点/吃好的。
要有梦想，即使遥远。
◆最好在门上按上类似于汽车防盗器装置，使得有人动门敲门警报就会开始报警。
◆阳台上可以放置植物、花草或摆放酒瓶等，给想爬阳台的不法分子制造障碍。
儿时，幸福是一实物；长大之后，幸福是一种状态。
然后有一天，我们才发现，幸福既不是实物，也不是状态，幸福是一种领悟。
[太阳]
身边去那的人比看张学友演唱会的多，要不是为了培养两岁的宝贝看球的爱好，我也去体验一下，没辙票给同事让他们幸福一晚吧！
方便群众也有利于官民之间沟通，发现问题得到及时的纠正。
能否把论坛改为多网页打开不再返还主页，浏览更方便。
我个人呼吁取消政治课和相关的考试。
让孩子干脆休息，干脆玩耍做手工，都比学政治课有益百倍。
有些男人爱你，是想跟你过一辈子。
有些男人爱你，只想和你过一阵子。
过一辈子的男人爱你不会很用力，因为他要把力气放在生活上。
过一阵子的男人必会爱你爱的死去活来，因为他只需要爱过你、睡过你和抛弃过你就可以。
所以好男人照顾你的生活，坏男人照顾你的感情。
能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。
能够随着时间得到的，不是感情而是感动。
所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。
确保农村出行安全，还需要加强交通硬件建设和改善服务水平。
从长远看，地方政府加大农村道路建设投入，增加规范运营车辆服务农村，不仅是满足村民出行需求、确保出行安全的治本之策，也是缩小城乡差别、推进新农村建设的务实之举。
各位博友，综合已知的信息，廖小花同学一家四口现在在常德县汉寿龙池实验中学，姐弟三口在读书，父亲在食堂工作。
这个中学还是比较有名的，是小绵羊曾轶可的初中母校。
小花现在的生活压力不大，学杂费和食宿全免，因此大家如果可以写信鼓励或者寄一些书本给她，或者至上励合的书碟之类的给她会比较好。
这款垃圾桶能让我们平时在家里很方便的打扫垃圾，这款垃圾桶被分成了两节，上部为普通垃圾桶，下部为一个吸尘部分，这样每次将垃圾扫到垃圾桶的底部就可以自动的将垃圾吸进垃圾桶了。
理想中道林格雷？
JB版的苦求不到一见，所以只有他，只能是他了，或者说只能是波西——反正道林的原型基本认定是波西。
不骗人，我第一次看到他的波西的时候，感觉就像画家第一次见到道林一样震惊，当然现在我看到球球，就有伯爵告诫道林时间会夺走他的美貌时候的体会了…………
制作方法１、黄鳝去头尾洗净，用盐、生粉略拌去滑过水放干，切成片，加入腌料拌腌片刻，留用。
２、蜜瓜挖球，红椒切丝。
３、将鳝鱼沥干洒上生粉，放滚油内炸脆盛起。
４、烧油爆姜、蒜，下调味煮溶，下蜜瓜球，鳝鱼快手炒匀，洒下红椒丝即可。
赏脸不？[挖鼻屎]
已婚富婆被骗30多万 货车司机涉嫌诈骗被捕 福州新闻网讯闽清男子李某结识了富有的有夫之妇晓晓（化名），对她展开追求。
在豪爽、幽默的伪装下，李某获得了晓晓的好感。
随后，他以做生意为幌子，骗走晓晓30多万元，最终被晓晓的丈夫报警抓获。
30日，仓山区检察院以涉嫌诈骗罪批捕了李某。
好在她一开门就放我心肝演唱会。。
58一张。
想买的亲行动吧。。
12星座的爱值多少钱？
冠军：狮子座=无价；亚军：天蝎座=1000万；季军：魔羯座=900万；第4名：处女座=600万；第5名：双子座=300万；第6名：白羊座=100万；第7名：水瓶座=70万；第8名：金牛座=50万；第9名：双鱼座=30万；第10名：巨蟹座=10万；第11名：射手座=3万；第12名：天秤座=500元。
我是浙江省杭州临安市太阳镇枫树岭村失地村民， 我在万般无奈的情况下给你们来信反映，我丈夫上访多年的惨遭迫害。
我丈夫多次向上级反映太阳镇枫树岭村，村级财务与土地强占一事，从1999年——2009年村级财务几千万不知去向，强占百姓土地800余亩，其中农保田500余亩，茶园300余亩
如果，可是没有如果…
和谁结盟都无用，俄罗斯可以一借，最终还是中国人帮中国人。
若打局部战争，当在南海之上，引发世界局势演变。
亨廷顿在《文明的冲突》最后一章描述了对未来中美太平洋争霸战的想象战役。
我和他评估的不同在于，日本一定帮美国打中国。
//@杨旭_Eric: 李总，现在结盟，如果真打起来了我们能坚持多久？
独裁者都是被美国打死的吗？
只要独裁 军力再强大也没用 因为军人也不必然支持独裁
又一分钟过去了，又一小时过去了，又一日子过去了，又一节气过去了，又一季节过去了，又一年度过去了，又一生过去了，又一时代过去了——这一切表明，死亡是一种状态，而且是一种常态，活着只是一个过程。
同样来自人民网的消息：十大最辛苦行业最后一名：矿工。
理由是：矿工多为男性，他们的工作是与地球母亲打交道。
据说多数男性都有恋母情结，那么对于他们来说，工作就是一种享受。
既然如此，再苦再累又算得了什么呢？
更何况，一旦发生矿难，他们就可以永远的拥抱大地母亲！
一了百了，尘归尘，土归土。
丘比沙拉酱 丘比千岛酱、辣椒酱 牙签、长小刀、寿司纸盒（两盒，在门口超市发二楼的一个角落，老爸认真找一下）、保鲜膜中号的、还有几种蔬菜忘记啦，萝卜条子、金针菇 木耳 荷兰豆。
这是媛媛给我的食材单，昨天孩子刚刚好一些马上就要给医护人员制作寿司表示感谢，早上出去的急我没吃早饭，中午也没
小丁可以好好歇歇了。
小吉那个事情啊。。
找外遇也来找我嘛~~~
现在坚守着你的人还剩多少，又有谁还能够记得SJ里面有个小包子叫金基范。
明明很细腻明明很贴心却很少表露，不管自己受了什么不公平的待遇都忍下了，所以每次见到你却又都是笑着的。
西海龙王和天篷元帅被关在电梯里，据说要晚上才能解救出来。。。
日本人过年有吃盒子料理的习惯，众多喜庆的食物分别装进盒子里，大家围坐在一起品尝，每到年前，各个商家都会推出各种丰富的盒子料理的照片来吸引客人，然而最近一家叫巴豆咖啡的厂家因为照片与实物严重不符，引来了麻烦。
我为自己准备了红酒与蛋糕。
更能领悟那生命力的高贵！
一年一度的工大向日葵又开了，曾经的东道主已入住城市的喧嚣中，小和山的美丽让人怀念。
记得每到周末，都是家长、老师带着孩子在向日葵田里或嬉嬉闹闹，或享受阳光，还有一对对让人羡慕的情侣或牵手漫步，或背背倚靠。！
微博是一个最新消息发布栏；
微博是一个所有信息结合地；
微博是一个名人草根大家绘；
微博是一片灿烂的新天地；
微博是一所举世瞩目的大学堂！
微博是一座百花盛开的文采苑！
神父：你是否愿意这个男子成为你的丈夫？
陪他吃三聚氰胺奶、明胶老酸奶、瘦肉精香肠、地沟油菜……
直至生命尽头？
新娘：我愿意！
神父：你是否愿意这个女人成为你的妻子？
为她买镉大米、双氧翅、铝馒头、纸腐竹……
直至生命尽头？
新郎：我愿意！
神父：我以皮鞋之名恭喜你们结为中国式夫妻！
（转）
章医生职业的本位利益思路很明确哟：去＂妇科＂的生意当然好做。
我遇见一个四十几岁的告诉我她的子宫和卵巢全都被切除了，因为在她十九岁时出现崩漏，这儿的医生把出血的子宫去掉，顺便把卵巢癌的隐患也祛除了。
我当时想建议他们该切掉阑尾，再做个肛门造瘘，连痔疮直肠癌也预防得了。
其实　我是一个转客——对转发的很无奈的开脱[bed转圈]@斎抧 @benjaminzhai花园 @此用户已存在2011 @alcanta2009 @facingl
麻麻呀我到底在干什么！！！！
我真的就手滑随便那么一美图秀秀了一下啊啊啊啊TTTTTTTTTTTT 金钟云你是妹子吧！！！！
◎人的痛苦就只有这两件事，想太多和忘不了。。
在事情还没发生时，就已想象它糟糕的结局，把自己当成悲剧人物。
而当一件坏事发生后，又总对它念念不忘。
所以一个人想要幸福，就要忘掉悲伤，记住教训，多梦想，少瞎想。
把和爱人的每一天，都当成好日子来过。
中秋福利之五。
[月饼] over~
航空强国都不惜巨资发展技术先进、作战能力强的战斗机。
特别是20世纪40年代末二次世界大战结束后，采用喷气发动机的战斗机获得了较大发展，不断涌现出了一代又一代新战斗机。
国外大致将喷气战斗机的发展分成了5代，从中可对喷气战斗机的发展过程有较全面的了解。
失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛
2010年11月初，辽宁省检察院将张立科实名举报南芬区公安分局局长谢志冈及其妻王丽受贿的材料移交本溪市检察院。
15日上午，举报人张立科自焚而亡。
12月3日12时许，谢志冈被带到本溪检察院。
18时许，对谢志冈以单位受贿罪立案侦查。
4日17时30分，谢呼吸异常，一小时后死亡。
初步诊断为心脏性猝死。
最上面两张是一款,,,中间三张是一款,,,,最下面四张是一款....
大家帮忙给参谋参谋哪一个最好看~~
最后还等于没说。
不能因为监护权就带未成年做一些事情应该有一个明白的规定。
原来有很多东西完全不是个人能掌控的，于是就有很多很多说不出口。
--------我还是我。
我一直在这里!
倾诉少女的烦恼和新片「倩女幽魂」巨大的成长历练。
1、工资基本无望，2、健身基本没时间，3、房子算是运气好，4、车已经快报废了，5、朋友还是很多，6、工作基本不在办公室，7、工作时间基本是睁眼上班，闭眼下班，8、娱乐方式微博控，9、浪费大户，绝对不低碳，10、有钟爱却买不起的时尚品牌。。。
小小的收集癖让我路过罗森又去买了瓶利趣拿铁。。。
哎，不是很爱这咖啡的口味啊，虽然还能下口。。
第一次买到的是鸡，这次是猪。
倒都是黄色底的
//@精灵小诗:把学校的补习班都砍掉就是减负了。
举杯邀明月，低头思故乡。
小编还没吃饭啊？
辛苦啦！
优秀男人的十项优良品质：1，喜欢孩子； 2，孝顺父母； 3，有责任心； 4，热爱家庭； 5，健康快乐； 6淡薄名利； 7，心地宽厚； 8，懂得尊重女人； 9，能得到家人朋友欣赏； 10，对感情无怨无悔； 以每项10分计，40分以下：坏男人；40－60分：普通男人；60－80分：好男人；80分以上：优质男人。
到家了，家里人都没有睡，外婆已经起来做菜了。
微型投影戒指。
由Luke Jerram独家打造的一款微型投影戒指，它可以通过灯光照射投影片将上面的影像通过另一边的凸透镜放大，从而将上面的影响投影到墙壁上，随时随地都可以回忆两人的甜蜜回忆。
我们团队的每一个人都是万里挑一选出来的，这样的肯定和珍视，每一个人都懂。
分手后，请记住这五句话：1，当爱情不在的时候，请对ta说声祝福，毕竟曾经爱过。
2，别说你最爱的是谁，人生还很长，谁也无法预知明天。
3，别把哀伤挂在嘴上，每个人都有自己的故事。
4，说分手的时候不要吵闹，毕竟两个在在一起那么久。
5， 想ta的时候，就想想ta的好，记得曾经爱过一个人。
//@孙玉栋:个税工资薪金应该叫免征额，或者叫费用扣除标准，不能叫起征点，这是不同的概念！
呵呵！
老妈说，为了不让我继续熬夜，从今天开始，每天回家后我必须要喝下一听啤酒才行。
妈，亏你想的出来，哈哈。
虽然我知道每天喝啤酒对身体有好处，但对于我这个不会喝酒的人来说，喝完一听我很快就会犯困的，这难道就是你要的效果？
好吧，那我遵命。
但是如果有一天我有了酒瘾，你可不要后悔哦。
瓦该去上班了。。。
最后再来一张井大宝走红毯的图图~
因为太远了，可能有点糊，只能这样了。。。
人生总是在苦恼中循环往复挣扎不出：一是得不到的想得到，二是得到的又怕失去，三是总觉得别人得到的比自己得到的要好。
不过最大的悲哀莫过于得到的原来不是自己真正想要的。
一个没有记忆的人是贫穷的，一个没有回忆的人生是苍白的，一个不愿接受新事物的人是可悲的，一个不愿迈向新生活的人是可怜的。
如果一个人，就这样生活：可以孤单，但不许孤独。
可以寂寞，但不许空虚。
可以消沉，但不许堕落。
可以失望，但不许放弃。
记住，没有伞的孩子必须努力奔跑。
麦兜说 今天吃麻辣火锅 明天吃酸菜鱼火锅 后天吃猪骨头火锅
然后他的老师说 麦兜啊 你终于找到人生的真谛
春节期间，北京电信面向VIP客户推出一项新的服务举措。
北京电信VIP客户可以利用短信查询客户经理信息和会员卡信息的服务，同时可利用VIP会员卡在机场享受VIP休息室服务；如果到中国电信联盟商家享受餐饮、休闲、娱乐消费，可实现折扣优惠。
女性心理调查：一、一穷小子冒充有钱人和你恋爱,然后被你发现,你如何选择？
结果：百分之九十的人选择断绝关系。
理由：诚实是最重要的品质之一。
二、一有钱人冒充穷人和你恋爱,然后被你发现，你如何选择？
结果：百分之九十的人选择继续交往。
理由：我爱的是他的人，又不是他的钱，哈哈！
听这首歌的时候，就禁不住想像和你面对面坐着——午后的阳光斜射在桌面，反映在你脸上，你神情专注自顾自地读一本过时的小说，没注意到我出神的微笑，更猜不出我珍重当下的心情——还好我知道这一切不会发生，就不会对失去过于恐惧。
《沸腾十五年》讲述的是一段段惊心动魄的战役，而《三十六计》讲述的是一场场血淋淋的战斗；有机会看看第三本～
1月10号，新一股冷空气的到来，让本已掉入冰窖的广西再次出现3～
6℃的降温，冻雨、雨夹雪、冰冻等灾害天气也将再次发威。
到目前为止，广西的阴冷天气已持续10天，全区平均气温6.3℃，比常年同期偏低5.2℃，偏低程度为1951年以来同期的第二位。
针灸，主要是激活机体的自我治愈机制来治病的，类似于激发元气，恢复脏腑功能，有阴虚时最好配合填补。
扎针确实有这个问题，元气太虚时不好用；艾灸则没有这个问题。
扎针以泻为主，艾灸以补为主。
详细请看我们学校陈日新老师的《腧穴日敏化艾灸新疗法》或请教陈日新、魏嫁。
尤其是魏嫁魏老这位老泰斗
今天有人说这样的处境让她想起了五进四之前的末世狂欢。
20 那次...(全文见图)
孩子小时候象是一块海绵,什么颜色都可以吸进去,只是深颜色的东西吸进去就很难褪色。
深颜色的东西就象是坏的东西,吸进去就是花很大的力气也很难摒弃。
因此孩子小的时候我们要留意Ta和什么样的人在一起，和Ta所处的环境。
孩子成长的方方面面我们都应该清楚明白并且积极参与。
哈佛大学曾对一群智力、学历等客观条件相似的人进行了长达25年的跟踪调查。
3%有清晰且长期目标的人，大都成了顶尖的成功人士；10%有清晰但短期目标的人，大都成为不可或缺的专业人士；60%目标模糊者，能安稳地工作与生活，但没有特别成绩；27%没有目标的人，经常失业，靠社会救济。
谦让谦让。。。
要想走进一个女人的心里，光有喜欢和爱是不够的，你必须要懂她：要
懂她逞强里的柔弱，给她精神上的支撑；
要懂她快乐里的忧伤，给她心灵上的呵护；
要懂她的蛮横不讲理，准确回应她眼中的期盼；
要懂她心路走向何方，和她风雨中一起走……
她的要求其实也不多，她只是想找一个完全懂她的爱人。
云南震区卫生情况仍然让人担忧，苍蝇很多，洗手间都成了危房，只好随便 找地儿方便，更增加了细菌滋生跟传播的机会。
而当地村民因为穷困而盖不起混凝土结实房，因而有才建起一年的房子倒了，有民众伤了。
云南省一哥视察时说，这些房子别说五点八，四点八也经不住。
Q方块Qbism HD是一款十分有趣而且耐玩的益智游戏，主要考验你的空间观察和想象能力。
你的目标很简单，就是将空间中散布的方块填充到一个轮廓中，组成一个三维几何形体。
再一次验证了上一条博客 人生遇一良师的难得
若在他年轻时遇到的是个装逼新闻从业二十余年的总编呢
恐怕朱伟早就成为某香港著名媒体的天津办事处主任了
卫生部长陈竺讲到中西医并用，成功地降低了医疗成本。
传统医疗和传统文化的结合，对人类的健康和幸福意义重大。
我家没啤酒了，去你家整点儿？
@北外当绿咖啡馆
//@参差咖啡：开业活动：带你心爱的私人专用的咖啡杯来，存在店里，第一杯咖啡我们请！
具体玩法随后公告！
该工作人员还透露，气站不仅无资质，还存在布点问题，这就涉及土地、建设、安检等多家部门，只有前面都批完了才轮到质量技术监督局，目前他们正积极配合气站做好资质的申报、审批手续，希望能早日解决气站的资质问题，让车辆早日用上气。
言语在某些时刻特别无力，可是人生不如意十有八九，愿牢牢抓住一二，狠狠的鄙视嘲笑那八九之末流～
想起来了。。
谁知道哪里买校服哇。。
春秋季校服和夏季校服。。
上海市统一的小学生校服。。
就是绿色的那种。
夏天是蓝色的那种。。
TB找不到啊。
上海迪士尼投资超千亿：有消息说，上海迪士尼大规模开工的时间在2011年5月，目前部分地段开挖的人造河流已初见雏型。
上海政府对整个迪士尼以及上海国际旅游度假区的投资将超过世博会，逾千亿元。
按照时间表，上海迪士尼将在2015年建成开放。
一片落叶旋转成诗的模样，轻轻地叹一声舞成曲，残梦映月，幽咽微叹，缤纷中不经意间留下一行泪痕。
就像我们掬着一堆斑斓的叶儿抛向天空，愉悦的心声，轻灵的心意和着飞翔的叶片抒成一首慷慨缠绵的长诗。
轻风月满，一颗心轻盈温软着开出一朵月亮花。
风吹花动，心灵振荡出诗的韵律.
过几天我会把联系方式留下！
我是蘑菇，希望家人们可以帮我转发一下，让更多的人知道
回来的路上听说段道长回来了，还是决定去看看，问问是否要出山讲道德经。
所谓花心，就是有了面包以后，还想吃蛋糕的心情；所谓外遇，就是潜出围城，跃入陷阱；所谓浪漫，就是去菜市场买菜，顺手带回一支玫瑰花；所谓不幸，就是看着美女，却一头撞到电线杆上；所谓幸运，就是看着电线杆，却一头撞到美女身上；所谓忠诚，就是每天下班前把手机短信和来电清理干净。
147期芒果14版刊登一位名叫&amp;quot;默默&amp;quot;午饭的&amp;quot;武艺&amp;quot;作品,觉得传神的请默默转发
中华之脊青藏高原与天界相通之处便是玉树.
劳动节玉树.
在树上.
树上十兄弟.
Vin Diesel！
然，费五日之功，终圆梦。
此刻，一曲终了，五味尘杂，不知心之所向。
侠之大者，利国利民。
大风天的夜晚，你心头的烦累是被刮跑了呢？
还是刮跑了呢？
还是刮跑了呢？
《梦晓时间》集合啦[可爱][话筒]
爱 没有国度，没有性别，爱就爱了！！[心]
十八种可能会致流产，致宝宝变傻的食物：1.螃蟹；2.甲鱼；3.薏米；4.马齿苋；5.罐头食品；6.菠菜；7.巧克力和山楂；8.猪肝；9.久存的土豆；10.热性作物；11.味精；12.桂圆荔枝；13.石榴；14.腌制酸菜；15.西瓜；16.浓茶；17.咖啡可乐型饮料；18.饮酒。
送
一个是你最爱的前度，一个是最爱你的现任。
如果两个分别同时出事，两个只可以选一个，你又会去救那个？
转发+你选择。
甲乙二人对花木兰从军发表评论。
甲：这故事一定是假的，吃喝拉撒睡都在一起一定会被看穿的！
乙：笨！
换了你和她睡一个铺，你会告发吗！？
回复@北京酋长:我们肯定不缺氧，你知道我刚从马里亚纳海沟爬上来，老任也到退休年龄，日子越来越休闲。
//@陈宝存:回复@沙滩笑:我强征你家的地你干嘛？
看不懂老任说的土地价格和土地出让金的事吗？
//@沙滩笑:那89年装个电话好几千，现在几十，又怎么讲？
思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。
听不到他的声音时，会担心他。
一个人在外地时，会想念和他一起的时光。
2 离别与重逢，是人生不停上演的戏，习惯了，也就不再悲怆。
单身的生活用几个长得很像的成语形容是：自由自在，自给自足，自娱自乐，自轻自贱，自暴自弃，自产自销，自怨自艾，自作自受。
@女流氓文摘
酒，少喝一点，对肝有好处；烟，少抽一点，对肺有好处；运动，多做一点，对身体有好处；钱，多赚一点，对生活有好处；夫妻，多想一点，对家庭有好处；情侣，多黏一点，对爱情有好处；心灵，洁净一点，对心智思维有好处。
心情，放开一点，对情绪有好处。
微博，勤推一点，对人脉有好处
能活在世上，是人生的恩赐 。
因此，生命只要活着，静静地活着，不论活得精彩还是平淡，重要的是活着，才能用直觉去感受世界的色彩斑斓，用心灵感味着不同生活的苦辣辛酸，感受人间冷暖。
活着为了履行生命的意义，不在乎寿命的长短，在于怎样的活着去走完自己的一生。。。
妈妈是船也是港湾、将摄影师捕捉到这张珍贵的照片。
［啤酒妙用］4. 适量啤酒揉进烤制面包的面团中，使面包容易烤制，又增添了一种近乎肉的味道。
5. 制作较肥的肉或鱼时，加一杯啤酒，能消除油腻味，吃起来很爽口。
6. 将鸡肉放在盐、胡椒和啤酒中，浸1~2小时，能去掉鸡的膻味。
一辈子要去的10个小镇——1．丽江；2．周庄；3．乌镇；4．黄龙溪；5．黄姚；6．长汀；7．束河；8．同里；9．西塘；10．和顺。
你去过几个？
西装优雅的剪裁无疑是最能体现其气质之处，在普通的单色系的西装外套加入雪花图案，就好像T恤mix波普图案一样发生的化学反应，单调的西装马上充满了街头风的玩味，西装上加入的双排纽扣带来更多可看的细节，就算是一个灰色调的造型也能够拥有丰富的层次感！
2010，再见！
当有一天，所有人都不再对抽奖起任何念头，那么全人类内在的贪欲才算得到了进一步的消解。
当所有人都不再需要那标价高昂的奢侈品时，一个脚踏实地，朴实真诚的人类社会才算出现。
你深观「社会」，会发现它是空无，它不存在，你无发对一个没实体的概念做什么，因为没有社会，只有一个个人。
体检，发现年龄写着20，我说我30了，导诊台的小姑娘说不可能吧！
想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！（转）
流年似水、花开富贵，只是富贵险中求------安身立命不无绝技不可生也！
在动漫界泥，有个牛人叫：金城。
此人乃《漫友》杂志社的老总。
介个漫友泥，还是国家5155工程的参与者泥。
是现在动漫四大家之一。
发张片片鼓励下哈。
最后一天假期~用来补作业!!!!!
筒子们,加油干!!!
回复@翟呈群Lawyer:哦，关注这个事情。
您表述成李院长就不容易引起误会了哈
//@翟呈群Lawyer:回复@何辉新律师: 不是，姓李，生前也是个律师。
我没有具名而已。
网上都可以搜的到。
回复@ForestLiuGang:那就靠你们认真的讲解你们的条件，也为农民多争取利益，我的另一篇文章说的就是给农民造就财富。
同样是土地，为什么征收标准差异那么大？
这是制度的不完善。
大望京可以开宝马X5，为什么乡村的农民不行。
这是另一个问题了。
不要混淆在一起说。
肿着眼睛，看着手机屏幕里的男人发呆。
他永远都是那个比别人付出好多倍才会得到想要的东西的那个小孩。
尽管如此，尽管别人的电梯那么豪华，我们也要陪他一起爬楼梯。
一步一步的爬，我们一直都在。
明天晚上在政法大学燕山大讲堂有一个关于性别歧视在中国的讲座，正在搜集资料和做ppt，不过为了这个话题，和几个朋友争论了一番，他们认为，中国不存在性别歧视的问题，不知道是否他们觉得身边女性都很强势的原因。
我选择这个话题，因为我认为，其实很需要关注。
想听听大家的看法。
很有兴趣关注哟，可否引荐下黄建军老师？
可站内我。
谢谢了
//@程氏针灸_程凯:迎香透刺上迎香，黄建军教授治鼻炎的绝活儿！
终于又结束了一天的训练，明天还有，再坚持坚持！
你们懂的…
索马里拥有非洲最长的海岸线以及优质宾馆、美味食物和美丽的阿满都山。
但是有一样东西您很难在索马里看到，那就是游客。
索马里旅游部长Abdi Jimale Osman声称，这个国家14年来没有接待过一位官方认可的游客。
为什么？
因为索马里是世界上最危险的国家之一。
今天是ipad2的全球发布日！
据说售价将控制在399美刀！
折合人民币不到3000！
大图下载放DZ...三更相关勿DT
陈信宏，你是在打老大吗？
ThinkGeek推出iPad上使用的游戏杆 想要在iPad上玩游戏时有个实感按键，除了Fling 外挂手把之外，你还有第二种选择，那就是选择ThinkGeek的游戏杆，这榣杆还是铝制的，并且可以放在你想放的位置。
当然，也不需要电池一类有的没的，要价24.95美元
马尼拉街上要饭的小孩很多，从7—eleven出来，我把手上的养乐多给了一个，另外两个眼馋的看着，于是就把刚买的饼饼都给他们吃了.........
虽然下图广州的零下一度....
此次旅途小计。
时间：早上11点正式出发，凌晨2点半到家，总共16个半小时，中途吃饭两次，加油4－5次。
行程：2046公里，没有走任何冤枉路，平均时速160km／h。
花费：路费大概7－800，用餐100，四箱97号油大概1500左右。
总结：比火车快，比飞机贵。。。。
原来今日系2010最后一日，完全无感觉！
为两餐愉快地奔波！
世界上最遥远的距离 不是我就站在你面前 .
刚刚找BGM无意听到一首中文歌。
发现好久好久没听中文歌了。。
有空要好好补中文歌T-T
省长到基层调研，晚饭安排在牧民家。
牧民受宠若惊，不知所措。
省长下车后请牧民先进门，牧民激动地说：还是领导前面走吧，我们放羊的在牲口后面走都习惯了。
吃饭时牧民端上一盘羊排骨放在省长面前，省长说：简单点就行了，牧民忙说：没事，这不值几个钱，平常都是给狗啃的。
对一个人好，不要向倾盆大雨一样扑向他，这样只会将对方淋成落汤鸡，也许还会感染伤风，让人最舒服的雨是绵绵细雨，只觉得空气湿润，点点细雨落在发肤上亦不觉得唐突，反而甘之如饴。
想知道Facebook一路崛起的历史吗？
想知道参与其早期投资的人赚了多少钱吗？
想知道其500多亿美元的估值从何而来吗？
想知道中国人有没有参与Facebook的发展吗？
千万个想知道都可以从以下Alexia Tsotsis和Audrey Fukuman联合绘制的一张简单的图里得到答案：（不会看大图的你就悲催吧）
各位朋友,大家早上好!
我是广东茂名市的朱国瑜。
NOVO百货，1月15日，轰动西南。。。
火力发声！！
完了，发现我不知不觉买到的衣服都是墨绿色的。。
细细想来，人生有许多困难和失败，只能算是岁月之歌中的一串不协调的颤音。
通过勤奋和拼搏，仍然能奏出生命乐章的动听之音，同样会赢得热烈的喝彩！
贫困、疾病，以至生命中更多劫难的的降临，都是命运逼近你去创造和珍惜重新开始的机会，让你有朝一日苦尽甘来。
[爱心]喜欢请收听@钱泰名-生活禅
治理干部违规多占住房 　　
第二，认真落实《中国共产党党员领导干部廉洁从政若干准则》，着力解决党员领导干部在廉洁自律方面存在的突出问题。
坚决整治领导干部违规收受礼金问题
4种小方法缓解眼疲劳：1.眼珠运动法:头向上下左右旋转，眼珠也转动；
2.眨眼法:头向后仰并不停眨眼。
轻微疲劳只要做2~3次即可；
3.热冷敷交替法:一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟；
4.看远看近法:看远方3分钟，再看手掌1~2分钟，再看远方。
附上缓解眼疲劳的图，没事可以多看看
我的新年目标是，在两年之内建立一个公司，业务方向为：为中小企业和政府提供战略咨询和管理培训。
成为企业和政府的智囊团和大管家。
我的朋友们有什么建议呢？
起个名字？
带我们来玩儿的李俏要辅导我们才会，她说她多次带人来，但严格把金额控制在每人100马币以内，否则她拒绝辅导。
她让我们赶快收手，她说很多人就是赚了一点上瘾的。
我们也就坚决撤离。
无需采取任何操作！！！
毛里求斯四季ANAHITA酒店，毗邻四季FOURSEASONS酒店，房间宽敞舒适，风景优美秀丽，海滩风光旖旎，非常适合度假。
11月1日--11月26日入住标准间，含早餐。
北京起止6晚8天自由行，每周一、五发团，18280元/人（不含税）。
另赠送日本签证通行卡，可在海洋国旅总社免费办理有效一年的日本个人签证
//@刘彦斌://@大林的梦想: 有些产品银行买贵啊，例如基金，我基金公司买服务费都是4折，例如保险，都会给我回扣。
明天是2011年1月11日，五个一相连呀，11点11分9个1相连的时候，我们要做点什么呢？
我成忧伤文艺派了= =
急诊室大厅 三四个民工兄弟
有一人好像是从架子上摔下来受伤了
大夫冲他们大声喊着{你们什么都别说了，赶紧交钱先，不交肯定不能给你们看}...
昨天葱穿的衣服特别的美，短短的，小小的，腰间一条腰带，像朵盛开的花。
跳《对不起，只是忽然很想你》时，有抬手动作，衣服就上去一点。
其实也没咋样，就上去一点点，里面还有白T呢，小姑娘就非要拽。
拽还不是一般那种拽一下，而是根据舞蹈动作，手下来的时候啪！
下面嗷嗷的~
你哪儿了解到的？
我也听到这样的传闻了，说诸暨正与林学院接触，林学院一所二级分院可能要搬到诸暨
//@琼言琼语:我了解的是浙江林学院分院
//@诸暨同城:诸暨技师学院，建在北环线绍兴农校诸暨中专旁
这回老爸出马 我落后了 没开车奔过机场
初八欢喜来上班，同事半数未出现。
——走！
我要吃饭！
我要上厕所！
//@张雅哲7_7: 我们往地下至少到了一瓶白酒呢~~~ [挖鼻屎]
快回纽约了，我很累？
百度电影票房吧不三不四数据： 加勒比海盗4！
上映第二天冲击单天5000万！
三天过亿已成定局，是2011年最华丽的开局！
新战机的发动机和武器子系统的研制工作已经进行了一段时间。
歼十三具备超音速巡航能力，最大起飞重量可能超过二十吨。
阳狮锐奇任命Andras Vigh为大中华区主席.
就任后，Andras将携手旗下狄杰斯、睿域营销、星传媒体和实力传播的管理团队，大力拓展阳狮锐奇大中华区业务，同时负责博睿传播和阳狮锐奇新媒体整合中心的业务，并直接向Klues汇报工作。
感冒原本是一种很伤感的病你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更远我们此生共赴天涯海角，不是游走半个地球，而是人间相伴
有羡慕地人，快举手！
你们不来，后悔去吧！
@梦中微笑的masa @Rachchen
中秋节伙食比拼我家输了可能，好多人家除了吃炖牛肉还有各种美食：鸡翅、涮羊肉、海鲜、烤肉、红烧鱼、羊肉馅饺子、韭菜鸡蛋馅月饼..
并且还有同时享用着炖牛肉加其它值得一提的菜品的。
不过没关系，除了韭菜鸡蛋馅月饼我没吃过，其它我都吃过！
每逢佳节思故人.
来！
整两口吧~宝贝。
关于吃完奥利奥拉黑色大便……
暴强回复！
越到后面越强大！！！
///关注@拆盒子
椒盐双薯：主料：红薯、土豆；辅料：香葱、蒜、香菜、椒盐；方法：1、土豆洗净去皮切片，和白薯片一起泡在水里备用，并在水中加入一些白醋；2、取出薯片，用筷子将薯片架起来放在微波炉里烤，高火加热2分钟；3、将烤好的薯片放进没有油的锅里，加入香葱、蒜、香菜等辅料，撒上椒盐，翻炒片刻出锅即可。
熄灯了看白色旋律的诅咒。
有feel噢…
一开始就来了个潜规则。
现在的恐怖片啊…
这个也要怪这个社会体系，不外出打工那里来的钱养家，不过像我们这些外出的打工者也要经常打个电话问候一下[可怜]
所谓莲子心是指莲子中间青绿色的胚芽，其味极苦，但却具有极好的降压去脂之效。
用莲心12克，开水冲泡后代茶饮用，每天早晚各饮一次，除了能降低血压外，还有清热、安神、强心之特效。
作为消费者，他们是有权利在里面坐着吃的。
但他们没有，悄悄地坐在门外。
/ @修心养生辞典 :《幸福》一是睡在家的床上。
二是吃父母做的饭菜。
三是听爱人给你说情话。
四是跟孩子做游戏。
——林语堂
早安！
昨晚去奔驰中心看张学友演唱会，看到对面的沙特馆毫无拆的动静。
今早上班路上听广播才知，不拆了。
她那么好？
纵使和所有人为敌你也不动摇？
也许我们真的不重要，有没有是怎样都与你无关，这样，也好，免去你不少烦恼。
有时我们会用错误的方式想证明自己是正确的。
认为是历练也好，考验也好，只希望你真的快乐就好。
---给好久没见的某位朋友。
每一座历史名城之所以成为名城，不仅与其历史文物人文地理有关，也肯定与其一草一木有关，梧桐是江南都市特有的风貌，它给都市带来大气华美而又婉约妩媚的气质，砍掉梧桐跟美女毁容有啥区别？
哈气都有了，oh！
上海比想象中还要冷，所幸的是，登机前我准备了羽绒服放在袋子里，，以备万一！
结果派上用了，我真不是一般的聪明啊！
上海的天气真的很糟糕哦，降落的时候云都很低，快要降落的时候才看到上海地区。。
oh。。。
云真够低啊。。
还气流不稳定。。
算了。。。
重要的是。。
汗。
奔奔是双隐睾。。
一个在腹股沟一个在腹腔内。。
比母狗绝育费还贵。。
我不想这么容易被逗笑。
没有爱，你注定挤不进他的生命，当他不爱你的时候请不要在他面前流泪不要在生病的时候告诉他，他无法给予你关怀和照顾，至多只是同情一下而已。
请骄傲的你，不要放弃本来属于你的骄傲，只是要记得，他失去的是一个爱他的人，而你失去了一个不爱你的人，却得到一个重新生活，重新去爱的机会。
泰饭消息N则汇总2：贤海在游轮上吃饭的那一天，下船之后，李东海冲饭挥手，曺圭贤就伸手摸他肚子……（忙内你不要吃醋……- -！）
录制广告的公园铁门关着，饭去推，忙内就打手势让大家别推，饭就冲后面移动，然后忙内又给大家发东西了……
现在，贤海要回国了。
很多饭等在机场送他们。^^
你忙归忙，注意保养，你都被电脑辐射毁容啦。
快乐的真谛：愚人向远方寻找快乐，智者则在自己身旁培养快乐。
生活里的每一个细节都蕴藏着快乐，只是在于你是否感受到了而已。
快乐着的人，每一件事，每一个人身上，他都能发现能令自己欢悦的因素来，并让快乐扩张，鼓舞和影响了周围的人。
在漫漫的人生旅途中, ?
你会相遇相识很多的人， ?
不同的人身上有着不同的品质及魅力, ?
欣赏、喜欢和爱, ?
便成了我们最难把握的尺度， 所以我们自己应该学会做生活的智者。
给两个群讲了我的出生故事后，两个群一致表示我的出生太传奇了。
我总结一下我的观点是：本人的存在，一方面是我母亲努力保我的结果，另一方面是因为本人自身不懈努力。
比如只有听到外婆保证会留下我才出来，比如为了防止我妈把我送人努力长的招人喜爱，比如给家里省罚款，十天长得跟别的小孩一个月一样
//@莫小棋:这个姿势搞得我腰快断了！
所以必须要转！
下周五聚餐HAPPY
Q：如果和要好的朋友喜欢上同一个人的话呢？
A：如果对方是像和昌珉一样的非常好的大亲友的话我会放手。
不想和朋友吵架，会默默的祝福那个人幸福，我觉得这才是好男人！
因为是昌珉的话，长得比我好个子又比我高，得让给他(笑)。
默默，无语[衰]
我努力过，但一次次的失败我不得不退缩。
我勇敢过，但一夜夜的不眠我辗转反侧。
我坚强过，但36小时的目不转睛换回同样的结果，，，我彻底宣告放弃--倒时差。
材料：300g糯米粉、75g生粉（玉米淀粉）、80g蜂蜜、50g色拉油、500ml水。
做法：1、所有材料调成酸奶一样的糊糊，装进微波炉用碗里，选择大火10分钟。
2、每2分钟取出用筷子搅拌一次，面团越搅拌粘性越强。
3、放到不烫手后，加了色拉油，很方便装进保鲜袋里卷制。
明儿就是母亲节，小时候总是很黏老妈，随着渐渐长大，越来越不擅长表达自己的感情，有很多感恩的话也不知道怎么说，我想还是以实际行动，成为她的骄傲吧。
税收总量、税收结构都十分重要。
如果税收总量继续高速增加，预算又没有公开，个税减免这种结构性调整意义有多大？
核心问题是钱从何处来，钱用在何处！
十二星座最善良、最友好、最纯真排行榜：TOP1--摩羯座；TOP2--天秤座；TOP3--巨蟹座；TOP4--处女座；TOP5--狮子座；TOP6--双鱼座；TOP7--金牛座；TOP8--水瓶座；TOP9--天蝎座；TOP10--射手座；TOP11--白羊座；TOP12--双子座。
何为认识、认知？
自己的认识不等同于他人的认识，这是自己的世界与他人世界的区别。
如果都是他人在书本上已经确定的认识，还需要自己去认知吗？
荀子说，是是非非谓知，是说，认知角度不同，就有是非，从来没有过一种固定认知。
认知无止境，才构成我们对这世界之好奇。
否则，它还有什么新奇可言！
我终于琢磨出来老天为什么忽冷忽热的终极原因﹣﹣热是为了引出更多的苍蝇蚊子，冷呢就可以突然冻死它们！
我们可以加衣服，而它们就可以早死早投胎了！
[挖鼻屎] 上帝还是照顾我们的！[赞]
北京振远护卫中心成立于1996年5月8日，是我国首家专门从事武装押运的保安服务企业，具有一流的装备和管理体系，是目前国内企业规模最大、综合实力最强、技术水平最高的专业保安押运服务企业之一，主要业务包括特种货物运输服务；守卫服务；安全信息咨询；技术培训；有价证券、贵重物品押运等。
回复@华仔236:可以看看下次月经情况，必要时刮宫。
//@华仔236:我48岁，半月前出现一个月月经不止，查B超没有肌瘤，妇检没有异常，吃断血流一瓶，目前停了，不知再作什么检查
不管时尚的潮流怎么走、季节怎么变，可爱甜美的女孩子总是特别偏爱会招人喜欢的发型。
不管是动感的，温柔的，还是卡哇伊，性感的，来自日本的菲灵烫发，加上今生有约造型师们的富有创意的设计，以及专业的洗剪吹和排杠技法，都会使爱美的你走在时尚的前沿，引领潮流。
上次星外星把年终销量报出来证明内地销量已经浮云了= =既然都浮云了还给我提什么屁的只在台湾红~~~~贴张香港的销量给大家看看 第10周香港唱片商会销量榜 (11/3/2011) 06 02 3 独一无二 罗志祥 07 Ne 1 是时候 孙天后
你一天不骂我都会死吖，你一天不跟我一起会死吖，我放贝贝鸽子很久了，今天弥补了她又得罪了你，唉，你们都那么爱我干嘛吖
刚我跟我妈看05巡演广州场。
我妈说：好大的屁股。。。
然后又说：哎，现在她屁股没了，你的屁股出来了= =我很无语。。。。。。。
人成就大小不是占有钱财多少，而是钱财的使用，不是官职的高低，而是权力的运用，有多大做为，人生价值也是由人为社会做多大贡献，有多少经历。
有多少感悟，并把这些感悟传播出去，内心是否快乐等组成。
知道腊八粥的来历吗？
这跟佛教有关。
释迦牟尼佛当年经过了六年苦行后，感觉到苦行无法解脱，因此在菩提树下接受了牧羊女的一碗奶粥恢复了体力，从而夜睹明星而悟道成佛。
腊八粥就是为了纪念释迦牟尼佛成佛的一碗粥。
我愿意把我的悲伤告诉给你，如果你愿意聆听，我愿意等候那个人，就算现实的压力再大，我一直在等，等待那个人出现。
一转眼这么多年过去了，我开始怀疑时间是不是在和我开玩笑，其实，那些什么缘分啥的都是忽悠人的瞎话。。。
他尽力地开导她，在钱柜为他们牵线搭桥；他尽力地照顾她，让他在与她相隔异地的时候可以安心工作；他尽力地维护他们的感情，在必要或者适当的时机说出自己的想法；他尽力地在他们闹矛盾时出来劝和，直到他们和好如初。
最初是他找到他们，见证他们十指相扣；最后是他伫立在原地，存活在有彼此的世界里。
鉴于现在是非常时期~我决定还是选择性发一些来源可靠的消息。
因为大部分料都属小道消息~现在我很难相信那些采访中浩珉的话是否代表他们本人的意愿和言论，因为SM对他们的操控是很严厉的，没有视频只有书面这样的东西完全可以篡改，为什么两人说话的语气完全不同以前？
疑点太多~只有三岁的回应算正面。
每个人的表情和都做都很有趣//@as四月物语：WOW~~~ //@miffyzheng:草彅刚的眼神…
你克制一下好吗？
梁姐！
小时工好几天没来了，大家再也不抱怨她做的不干净了，而是盼着她快来，搞笑的是，所有人都再问：是房东拖欠人家工资吗。。。
大家都明白圆珠笔的可控性远不如铅笔，但是来至西班牙的某画家却把圆珠笔运用到出神入化的境界了。
每天早上醒了，都看到外面黑沉沉的，完全没有起来的意识。
每个人都有这样的经历吧，夜深人静，突然觉得不是睡不着，而是固执地不想睡。
一个人躺在床上，静静的想，静静的思。
曾经的你，曾经的我，曾经的我们。
或多或少，或悲或喜。
其实，回忆已成为了一种习惯，习惯在夜里享受孤独，习惯在夜里独自哀伤，习惯在夜里独守这份寂寞。
我，不想习惯，却无力更改。
1、四大傻：恋爱不成上吊的，没病没灾吃药的，合同签成无效的，看着手机傻笑的。
2、四大祸：酒是穿肠毒药，色是刮骨钢刀，气是下山猛虎，钱是惹祸的根苗。
3、四大白：地上雪，房上霜，姑娘脸蛋，白菜帮。
4、四大虎：喝酒不吃菜，骑车八十迈，光膀子扎领带，钱包露在外。
这样的场地确实不应该是中超的比赛用地，但是没办法，我们只能选择适应，我们和对手都是均等的，所以希望大家不要因为这这样的场地影响到比赛情绪。
共同社消息，东京都政府今日表示，东京上野动物园一对来自中国的大熊猫和日本公众首次见面的时间将推迟。
这对中国大熊猫原计划3月22日和日本民众见面，但是受此次地震影响，上野动物园从本周四起将暂时关闭，因此大熊猫公开亮相的时间也不得不后推。
有的人星期三休息，我们不休；
有的人星期六休息，我们也不休！
西方文明能统治世界500年，关键在于掌握了6大杀手级软件：一是竞争；二是科学；三是财产权；四是医学；五是消费社会；六是职业精神。……
印度将这6大杀手级软件都下载到手了，而中国只下载了一部分。
因此，印度将在未来赢过中国。
﹣﹣哈佛大学教授尼尔佛格森《文明：西方和其他》
明天开始就要战斗了。
呵呵。
跳槽多的好处就是: You can find old friends for fun anywhere anytime!
有些事只要心到了就好，不管对要离开的，结婚的，走了的还是刚来的…
顺其自然吧！
随心而安…
永远都是…
甲：你知道仓井空吗?
乙：不知道！
甲：你知道小泽马利亚吗?
乙：不知道！
甲：你知道郭德刚吗?
他辞掉工作，背叛未婚妻，跟这个女人私奔，在飞机上，女人问他，你还记得中学时被你羞辱过的龅牙妹吗？
他一怔，眼前这个女人越看越觉得眼熟。
是你？
他问。
女人阴笑，我是她哥。
愚人节表白简直弱爆了，清明节表白才是王道！
因为...
万一被拒绝...
可以说...
啊，刚才被附体了！！！
老婆：你说，我们下辈子还会在一起吗？
老公：你上辈子已经问过我了。
（同祝Sharapova跟Vujaci）
疯人狂人，一般觉得自己正常安静。
//@王小宁1018:陌生人会以为我是疯子，朋友们觉得我很开朗，我最好的朋友也认为我是疯子，可是我感觉我很安静。
实在ＰＦ。
人生五耐 1、耐冷（事态炎凉，要随遇而安，坦然处之）；
2、耐苦（面对苦难百折不挠，终有云开日现的时候）；
3、耐燥（面对浮躁心静如水，不为钱权利所诱，所累，笑看云卷云舒）；
4、耐烦（宰相肚里能撑船，他人气我我不气）；
5、耐忙（潇洒自然，活跃思维，享受忙碌）
//@谢一在上海:真搞啊。
@烧了卖 @邱大王 @我是你认识的王小能
考进师范大学，同学大多来自农村，发音滑稽。
期末考试，语音老师却给了我59分，全班倒数第二。
很多时候伤疤比奖牌更为珍贵，重要的是对待伤疤的态度
我此时呼吁：中小学教材要砍一半!
中小学教育要赶快慢下来!!
在无论何时，现在只是一个交点，为过去与未来相遇之处，我们对于二者都不能有什么架打不能有世界而无传统，亦不能有生命而无活动
以后有了孩子，要给他起一个带敏感词的名字。
这样在孩子的一生中，至少他的相关私人信息在国内网络上被泄露和传播的可能性要更小一些。
也许在很长一段时间内他都会因别人的嘲笑和冷眼而对你心怀愤恨，但等他真正长大后一定能理解父亲的良苦用心。
对于我来说，头发已经很长很长了。
[汗]还是一种不加修饰的长。
最近很多人见我第一句除了说，你是不是长胖了，就是，你没剪头发吧。
我只能说，你们都是好眼力！
在漫长的人生旅途中，苦难并不可怕，受挫折也无需忧伤。
只要心中的信念没有萎缩，你的人生旅途就不会中断。
所以你要微笑着面对生活，不要抱怨生活给了你太多的磨难和太多的曲折；更不要抱怨生活中存在的不公。
当你走过世间的繁华，阅尽世事，你会幡然明白：人生不会太圆满，再苦也要笑一笑！
已说了六年。
如同越放在心之深处，所表达的越简单一样，我只有这几个字给你。
上午与八喜的热身赛结束。
原定首发的中后卫于洋昨晚发烧，吴昊临时顶替。
谭天澄上半时梅开二度，对方乌龙一个，下半时替补上场的小将贡献一球，国安最终4比0获胜。
吃饭先，回来上两张图吧
彭文乐被拐案有案中案。
警方在江苏邳州解救彭文乐的同时，解救了其家中另一名被拐卖女孩。
女孩约3岁半，现名韩某粤，据称是07年春节前后从广东花钱买回的。
女孩现在身体状况良好，左下嘴角和左手背靠虎口各有一颗痣。
请知情群众为警方提供线索，联系徐警官18925238122、0755-23466155，或直接拨打110。
国家对于保安从业人员的从业程序是非常严格的。
要当保安，申请人必须到公安机关开办的保安公司报名，政审，参加统一的培训和考试，合格后办理相关证件，由保安公司配送到用人单位，才可以上岗。
然而事实上，不规范的保安进入模式在我们身边并不少见。
(卢斌） (来源：中国江苏网)
对白羊座的人要慢慢来，别太热情，会吓到小白羊的，会让他们觉得受宠若惊，他们不太会表达自己的感情，不知道怎么去回报别人，可是对他们好的他们会永远记得，有好东西一定与你分享，如果你们分享不到他们的东西，那一定是因为他们没钱而不是不想花钱。
要是每一个孩子的诗情画意都能得到人们的欣赏鼓励，从而获得健康的成长，那么，世界将近不愁成为一个富于诗情画意的世界
所以盛大十周年的时候，这本书也是推荐给盛大员工阅读的小说之一。
4月26日《都市早班车》精彩提示： 25号，长沙市交警部门正式通报调查结果，决定于近期对城区多个路口的交通信号灯实施进一步优化。
抢匪：快把保险箱密码说出来！
不说就杀了你！
女职员：不说！
杀了我也不说！
你就是糟蹋了我我也不说！
抢匪：（上下打量后）你想得美！
现在的我，还是会选择去相信爱情，可不会再天真的觉得爱情是生命的全部，因为我知道，有一份比爱情更重要的东西需要我们去面对，那就是永久的感情。
他包括了轰烈爱情平淡后转化后的情，一种让我们无法用语言去形容的情感，亦或是猜不透的生活之迷。
谁家里有滚筒衣机的？
洗衣服的时候是不是噪音NNNN吵，NNNN大？
hebe是田馥甄上身了。。
按常理来说都是陈嘉桦讲。
今个就顺溜顺溜的说了几句哲理~
没有任何丢人的地方，正足以说明他今天的成功显示他更加伟大.
现在和未来才是前进的动力和保证，过去再成功现在将来失败时间久了也没有人记得...
对了，铃声分享时间为周一至周五，双休日由于休息时间不定，SO。。
不分享，请各路人士谅解，谢谢！[哨子]
熟读唐人封建论，莫从子厚返文王。
//@还我国家:说对其一，其二：虽至今仍是秦时所定两千余县及大一统制，但无孔孟其秦只有十五年国祚[月亮] ，两汉却活四百年......
//@王久辛:[good] 劝君少骂秦始皇，焚坑事业要商量。
//@李英明律师:转发微博。
连续七八天起的比鸡早，然后在冰冷的车上续觉，睡到开午饭，终于轮到你了，背景过画，太阳大白天里又下山了，收！
回家！
谁有还脾气？
这次是来修行的，阿弥陀佛！
我被你踩醒了，160斤迷你大猪。
下次记得不要踩我脖子，这样我可能再也醒不来，我还要养你你知道的。
做个萌萌的表情跟我抱歉。
中午下飞机，直接回到办公室，阅读顾客建议与意见和投诉。
谢谢大家在我围脖里提出的反馈。
努力3月在送货速度和送货员服务态度和退换货以及包装和商品品相上上有大的提高。
而价格和品种更是常抓不懈。
国学有感： 易经：天地之道； 禅宗：死生之道； 孔子：为人之道； 老子：处事之道； 大学：修身之道； 庄子：养性之道； 孙子：韬略之道； 鬼谷：权谋之道； 孟子：君臣之道； 荀子：学习之道； 韩非：统驭之道； 管子：教练之道。
过去,童话故事是以很久很久以前````开头的,现在,童话故事是以如果我还没有结婚`````开头的,你已经过了听童话的年龄了
在官民对立持久激烈的今天，一张血腥的照片，一群名人出于善恶批判、带有先入为主的网络微博宣传，
随后媒体的集体情绪感染下的有罪推定，官方信息公布的不客观、不及时、不透明，
终于导致了钱云会案出现了今天这样集体尴尬的境地，每个参与此事的公民、每个记者、每个调查团、每个当地官员都该去反思！
分享图片,人与人之间的交往，真的就像照镜子。
将心比心！
谁照镜子会对自己发脾气、摆脸色。
谁不想看到镜子里美美的笑容！
所以真诚觉得是做人的首要原则！
大王想回去更博、话太多了…
大王想回去看书…
做数学、背政治、看专业书…
[泪]……
如果没有风，云不会动;
如果没有水，鱼不能游;
如果没有太阳，月亮就不会有光;
如果没有你......
笨人也就不存在了！
大学老师W巨能跑！
一次俩学生翻墙回学校，刚进学校，看见200米外有W身影。
俩人同时翻墙出去向不同方向逃窜。
W不慌不忙活动活动腿脚后开追。
十分钟后，俩学生都被抓了回来…
自此之后，翻墙遇W，都立正站好，主动承认错误。
跑的话基本被抓回来，就算抓不到也肯定知道是谁，整个学校能跑过他的不超多3个人
武汉最近风水有问题,不是出了个少工委不予承认的&amp;quot;五道杠&amp;quot;事件,就是跨省抓捕病人.
本来今年是&amp;quot;武昌首义&amp;quot;辛亥革命100周年.
糯米饭,糯米蒸熟，备用。
香菇泡好，备用。
藕洗净泡好的香菇切片排骨红烧，火候可以嫩点把排骨捞出，备用把香菇倒入刚才红烧排骨用的汁里翻炒，让香菇吃足汁。
不用把汁收完。
藕切碎丁，和蒸好的糯米饭拌到一起。
如果锅里还有红烧剩的汁，倒在一起拌匀装盘，上锅蒸。
闻到香味后，5分钟关火出锅。
围观右边的右边这位→_→
//@粽粽黄:唉，不愧是男米啊，瞧这劲头 →_→
数学，我想我只要上到初二就够了。
一个人全面发展当然好，但可能越全面发展越是个庸才。
说一个人学习高等数学是为了培养逻辑能力，我觉得逻辑能力是与生俱来的东西，并不是培养出来的东西。
古人不学高等数学，难道就没有逻辑能力吗？——韩寒
刘先生说他要带他爱人来做双人浴光椅，张先生最幸福......
我呢.....？
呵呵
今天你说狗可怜，下次我说鱼可怜鸡可怜;
他说猪可怜鸭可怜。。。
微博感怀，微博写的是文字，看的是文字，文字是有生命的，是有感情的，是有个性的，是有内涵的，是有情绪的，是有喜怒哀乐的，是有精神的，是可以超越物质的，是可以超越生命限制的。。。
基因会导致人类大脑神经兴奋抑制有一些不同，想象力好的人（潜意识力强）往往对事物美好丑恶感悟很强，当潜意识认定某种唯美的时候就会陷入感情沦陷，同样的环境刺激就会对灵气强的人造成认知影响。
潜意识完全无法接受自我的束缚，灵力越高越难自拔。
这就是左撇子、右脑艺术家那么同性恋的原因了。
耳闻：2009年，大样本抽样调查，中国人口中17.5%患有心理疾患，其中寻求治疗的不足一成。。。
依附物质肉身角色扮演的能量场 观察着世界 修补自己的小宇宙 负面的思想和行为都会破坏我们能量场。
逐渐学会修正及学习不去伤害别人的宇宙 自己的宇宙法则不被破坏 不伤害灵体 不伤害意识 不失去智慧
表姐在纽约一家著名的医院做医生，一天只接待几个病人，收入不菲。
而此前在上海，她一天最多要接待几百个病人，工资好像不到3000。
如果是我，我不知道还能有什么信念支撑我做一位医生。
或许是因为纯爷们的泪腺都不怎么发达吧。
。
能睁眼　看到明亮的天花板真好……。
终于结束了。
以嫂子门出名的霸道哥居然被说没有老婆- -可怜的嫂子们。。。
兄弟们看好自己的老婆- -不要变成嫂子- -
那好，我愿意告诉你几个我亲身经历的事例。
我不贪心，也不等待。
我找到感觉对的人，就决定了。
我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过Better life，而不是用我的Life，去找一个Better的人。
三件让人幸福的事情：有人爱，有事做，有所期待。
------ 有人爱，不仅仅是被人爱，而且有主动爱别人爱世界的能力；有事做，让每一天充实，事情没有大小，只有你爱不爱做；有所期待，生活就有希望，人不怕卑微，就怕失去希望，期待明天，期待阳光，人就会从卑微中站起来拥抱蓝天。
度假另一思考，经济意义上的成功通常是被动的。
多数都是专注的做一件事，然后突然发现自己成了富豪。
那些给自己规划第一个五年要赚多少，然后每五年都加个零的往往一事无成。
就像高尔夫比赛，冠军的注意都在每一杆，那些时刻关注自己在leaderboard的位置的一定赢不了。
白云观位于北京市区内，靠近西客站附近，与佛教传统的丛林一样，有着多重的殿堂和院落。
据说历史上曾有5000多亩地，而今只剩下了主要殿堂的位置，周围也被现代化的高楼大厦所包围了。
嗯，赞同。
每个人都有自己的事业、爱好，即使是好朋友，在许多方面还是会有加大差异的。
朋友的建立，除臭味相投外，更多是来自天然的地理上的机缘巧合。
昨天南丰副镇长金俊龙对我说！
蔡晓峰有告知！
我说在那里！
他叫我问蔡晓峰
还没写作业呢,怎么就十二点了。
话说,慧慧有喜了。。。
不要说，离开以后还会想念；不要说，分手以后还是朋友。
离开一个地方，风景就不再属于你；错过一个人，那人便与你无关。
晚安 [月亮]
今天和妈妈说我最近玩得有点过，没想到妈妈很开心的说，现在不玩什么时候玩？
年轻人都这样，我不想你留下什么遗憾。
现在不打扮等什么时候，女孩子就应该打扮自己。
给予我先天的条件与后天的养成。[心]
不管多忙，都不要忘记给爱人打个电话；不管多累，都要在回家之后给爱人一个拥抱；不管生活中有多少烦恼，都应该给爱人一个微笑…
心中有爱，就应该大声说出来，就应该做出来，用行动和语言体现心中的那份温暖和幸福。
1978年，睁开眼看世界。
1980年，个体户的春天。
1984年，第一波创业潮。
1987年，跨国企业进中国。
1992年，天马行空的春天。
1997年，巨人的倒下。
2001年，互联网的冬天。
2003年，地产造富狂潮。
2006年，央企上市。
2008年，中国而立。
困的不行～
果断睡觉～
过完年来接你！
还没到家就被堵死了，腿儿着回娘家。
（5）可以看出，民众尚对所谓的中央有所期待。
明天要是泰达还有想法的话，就不要只守不攻，该出来还是要出来的，就像第一场和济州联一样，该给点压力还是必须的。
人的一生有两个最忠实的朋友，你需要时，它就可以出现、陪伴着你，即使它不说话，也能减轻忧愁的感觉。
你抛弃了它，它们依旧当你最好的朋友、一旦你需要，依旧陪你经过生命中最难熬的时刻、它赐予人力量，把一切烦恼排除在外的力量，一种可以令你舒缓身心的力量。
它们是烟和酒。
逛街又购回两双新靴子:一双高跟一双平跟。
租碟补看《大笑江湖》和《盗梦空间》，后来居然发现东西方文化果然存在差异，看盗梦看的我直犯困…
看江湖又看到瞌睡全没…
看来我还是俗人一枚啊！(只看懂了庸俗的片子)
刚才听电台，利比亚过渡委官员说，卡扎菲在海外的存款在一千亿美元以上。
卡扎菲死了，他的几个儿子死的死俘的俘，这笔巨款谁来继承呢。
一张是日本大地震后的公路照片，另一张是淋了两天雨的中国公路。
沉默是种美德，但必要时候就要吼出来。
刚看央视新闻，云南盈江地震已开展震后危房拆除工作，政府连拆除设备都没有，还得求助社会企业出动挖挖机。
还得是25万以上的。
今晚《王刚讲故事-监控录像里的罪恶》：2月8日彭高峰找到了被拐失散三年的儿子乐乐。
三年前，《王刚讲故事》采访过彭高峰一家，乐乐是怎样被拐走的，一家人经历了怎样的撕心裂肺的日子？
怎样看待微博解救被拐卖儿童行动？
您会和我们一样伸出援助之手吗？
参与微博互动，有机会获王刚签名记事本一个。
120426希story 远远听到&amp;quot;鼻子。。
&amp;quot;什么的 好像还要去医院什么的 还要签名什么的 辛苦了o_o
今日娄烦去植中山林。
我押头车，途中几番质疑，同志们非常肯定。
一路杀到方山。
后面的车队明确我领导监督有误，负百分之十五的责任。
新来的妞死活要拉我去纹眉，去剪齐刘海…
每天都在问我考虑好了没有。
他们总是在说只要等待，合适的人就会出现。
我想说的是，都等这么多年了，那个人怎么还没有出现，是堵车还是迷路了？！！
郎木寺。
今天走到四川界内的郎木寺。
相对于昨天甘肃那个山头的金碧辉煌，我更喜欢这儿的古朴。
年久的转经廊摇摇欲坠，但应该更为接近藏民的心吧。
其实这样的你是幸福的：1.大早被闹钟吵醒，说明还活着；2.不得不从被窝里爬起来上班，说明没有失业；3.收到一些短信，搓搓麻将吃饭聚聚，说明还有朋友想咱；4.上司的话十分刺耳，说明老板在关注我；5.衣服越来越紧，说明吃得还算营养；6.很想休息但没批准，说明还有一定位置离不开你。
我不同意您的观点，您找一个博士生来教小学3年级的学生并不并不见的比一个只有初中文化程度的有十年教龄的代课老师教的好！
教育水平的高低并不完全取决于老师的文化程度！
新浪娱乐招夜班编辑，要求如下：1、有责任心的男生，学历至少本科。
2、热爱互联网新闻，对娱乐圈大事小情高度敏感。
3、英语较好，至少能看懂并较准确译出外电报道。
4、每晚23点至次日7点工作，可轮休。
我们将提供扎实全面的新闻培训以及很有竞争力的薪水。
有意者请将简历发送至entnight@sina.com。
后天是2月3日星期四，白天多云，最高温21℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温14℃，无持续风向，微风。
韩2草包：等开学后，我将要去母校开始我的演讲；松江二中官方微博：人人网上有人说明天韩2回校是误传，目前学校无此安排，也未和韩2联系过。
南都发表差生韩2，里面有韩2回母校的照片；第二天，松江二中官方微博：韩2今天个人接受了某杂志采访，并在校门口拍照。
路人将继续到街头呼吁打假，晚10点前上图
《大海》不是用来炫耀高音的。
你们懂这歌吗？
下午洗澡的时候修理了毛毛，然后情趣来了，就打灰机了，现在怎么又想打了，肿办啊？
再来一次身体能吃得消吗？
今天詹姆斯没有出现在首发名单中，不过这并不是热火轻敌的表现，上一场比赛里詹姆斯扭伤了脚踝，这也是无奈之举。
和安东尼对位的有可能是詹姆斯琼斯，悬殊的对位，这场比赛打得好不好看完全取决于安东尼的态度。
爸爸给我买了个移动硬盘，本来想把以前老电脑的东西考出来放到新电脑里面，我本以为考完了，所以就把老电脑全体格式化了，等我再拷到新电脑里的时候，结果发现少了几个文件夹，里面有我年轻时候的照片~~
悲哀是真的，泪是假的，没有什么可执着；一百年前，你不认识我，我不认识你；背影是真的，人是假的，本没有因果；一百年后，没有你，也没有我。
《纳尼亚传奇3黎明踏浪号》——纳尼亚的世界一如既往的充满了神奇的魔力，小主人公们都长大了，只有埃德蒙和露西还能继续前往纳尼亚的世界，纳尼亚故事从陆地来到了海上，重回第一部的水平。
今天主要参观了婺源的徽派建筑，精美的木雕，头顶的天井透进的摄影棚效果的光，很有电影般的效果。
父：这次考试，行情如何？
子：发生崩盘，指数暴跌。
父：报一下收盘价位。
子：数学56，语文43，物理52，政治49，化学58。
父：怎么搞的满盘皆墨。
以前走势尚好，这次怎么多翻空了 子：从基本面分析，平时上课因研究股市行情而没能好好听课;从技术面分析，这次监考太严，各种救市措施无法出台。[转]
今天晚上不刷微博不聊QQ！！
要是能如愿！
我一定感谢上苍！
也不枉我昨天行了个跪拜大礼Or2！！！
读完了《行路中国》。
用美国人的视角来观察一个剧烈变动着的东方社会，不带有居高临下的优越和使用既有模式与理论的僵化，
转一条微博需要理由吗[汗了]@facingl @此用户已存在2011 @sikwan的空间 @高思坤 @alcanta2009
艺声推特110921更新：结束拍摄 现在到家了~~大家晚安~~对了！
１１日民间团体戏曲表演学会给老艺人颁终身成就奖，除奖杯奖状还有五千元红包。
从武生泰斗王金璐到知名青衣杜近芳个个感动又感激，纷纷发表感言。
每人说感谢党。
一个年轻人笑道：怎么都感谢党啊？
同事答：说了六十年，说惯了。
在感谢中，从站在舞台中央的京剧大家走到月领三四千元的退休人员。
好笑么？
一个街头歌手在奥体演唱，每次去都会看到，而且听众也蛮多的。
假以时日也许他会成名，但在他默默无闻的时候，我为他拍下了这张照片。
明日，网络小魔女，解放碑novo拍攝时尚mv，下一個也许是@罗震环 ？！
//@Kevin118:重庆欢迎你驾到
时尚传媒集团全新打造，中国第一本国际化艺术杂志《芭莎艺术》2011年1月20日创刊号上市倒计时！
我们立志让艺术引领时尚，让艺术创造价值！
《芭莎艺术》将带向中国超过1亿人口的奢侈品消费群体，在中国社会掀起全民艺术消费浪潮，！
2011年，Harper’s BAZAAR带领国人进入全民艺术时代！
公交司机给乘客下跪：继苏州俩小伙子被逼给狗下跪之后，日前，四川省巴中市一名男公交司机因不堪一名女乘客三番五次地责难，竟扑通一声跪倒在女乘客面前。
那个个导游说不行，我认为是可以弹奏得，大家帮手转一下告诉我答案。
谢谢，有赠品小帆船一个送。
每个人心中都藏了一座城，每个城中都住了一个人，每个人心里都加了一把锁，那些来不及讲完的故事，我把它写满这个城市，每个房间里都有一个关于你的秘密，有一个秘密没来得及告诉你，你知道吗？
如果世界上还存在美好，那么走到哪里才可以真正感受到世间的美好？
没有浮华，没有欺骗，没有掩饰，没有利用，没有占有。。
只想静静的享受那一丝单纯。。
我的第一千条围脖：民主，自由，平等，言论自由，人民当家作主……
我也去！
//@花间听香: 婚前一定要独自去一次！
云南或者厦门～
//@潮包控:人一定要旅行，尤其是女孩子。
男人，可以不用才高八斗学富五车，但应有一技之长，无论怎样，总要养家糊口。
男人，要有目标和追求，人也就这一辈子，头顶的天都一样，你可以失败，但不能自甘平庸。
男人，要有责任感，无论对事业对家庭，对父母妻儿还是朋友兄弟，都要担当起自己的职责。
自私自利的不是好男人，推脱逃避的不是男人...
我不喜欢吵架，我生气不想说话。
或者是不出声，或者是玩消失。
或者是有一句没一句回答，或者是干脆不上线不开机不回短信不接电话。
我不喜欢主动联系别人，但绝不是不在乎。
可是，如果你真的不来找我，我只会确定，你果然不喜欢我。
别太自以为是了，我们。
今天仙游宾士名车会所林总提起想要资助贫困学生，但是不知道往哪里捐。
我介绍了曾德梅老人，并直接联系了曾老。
很快他们就谈定了捐款方案。
林总不仅自己捐款，还要在会所设一个曾德梅爱心助学捐款箱，把客人不要的找头收集起来，捐给贫困学生。
曾德梅老人爱心的号召力真是大，影响了很多仙游人。
所谓科学，有时候很破坏美感的。
永兴路共和新路路口吃个饭，前后停车不过二十分钟。
求扩散，虽然东西不是我的@平安上海 @上海广告媒体圈
朴贤哲 1991年06月28日 巨蟹座 178cm 54kg B型
大邱 所属组合：大国男儿（组合成员：李秀训、朴贤哲、禹炫敏、李仁俊、全志焕）亮了[星星眼] 喜欢的歌手：瑜卤允浩（东方神起）我就是来科普的[酷]
Vanessa Hudgens的穿衣风格比较摇滚个性，就算是穿一件最甜美可爱的奶白色毛衣她也选了上面装饰了军装风格铜扣的，跟她墨镜、黑衣、黑裤、黑靴的造型倒是十分匹配。
以前的我们,从来不会担心东方神起第一的位置,现在的我们因为音乐银行得第一激动不已,甚至连浩珉听到自己是第一的时候,眼神里流露的惊讶和感动是那么的真挚,沈昌珉终于正面的和饭说了那么多的话,郑允浩眼眶里泪光那么清晰可见.
感谢词说的真真切切.
我只能说,东方神起新的启程,有我们陪伴着.
我领悟的意思是西部牛仔的枪再快，也不及超极本一键穿越快！
本来西部牛仔要拔枪的，超极本一键穿越，就回到了现代！
卫浴空间里的两用橱柜可折叠的柜门设计、玻璃门后是整齐存放的浴室必需品，以及主人的各种收藏展示品。
浴室柜的底层放置储物筐，盛放纸巾等!
发下学期的课本了……
这本……
这学期的思想政治老师都没有讲课本。
这毛论，是最后的一本了……
最后的结果肯定是浪费纸张@_@
我会依然《将爱情进行到底》！
心里话，说给陌生人听。
他/她不必理解，不必感同身受，不必知道我是谁。。。
有时候，我们只是需要，一个可以聆听的人。
本赛季代表朗斯出场4次的17岁中卫瓦拉尼受到了欧洲豪门的关注，其中包括曼联，切尔西和阿森纳，在上周巴黎和朗斯的法国杯中，曼联球探亲赴现场观察，本场比赛瓦拉尼首发出场，结果朗斯1比5告负，据悉瓦拉尼的身价在400万欧元左右。
今天频道组织集体活动顾我没有回成都。
成都的宝贝儿们，下周见！
电脑今日彻底痴线，开机无到几分钟总是黑屏.
风扇声变大.
好彩屋企仲有一台备用.
不过宜家系拖拉机网速.
贵州省委书记栗战书说，进行征地拆迁等工作时不得运用警力参与；湖南严禁公安机关参与征地拆迁等非警务活动。
遏制警力滥用其实不难，只需回归法律本质。
警察是公平法治的象征，司法力量不能变成行政手段，更不能沦为个别部门和利益集团的家丁。
最要紧的，人民警察岂能与人民为敌？
不可忘了自己的定语！
我因事迟到，总会提前通知；约好了因事不能来，也会感到愧疚。
一样米养百样人？
最后发一个这个逆转时钟，希望地球回到最初的状态。
万物和谐共生，没有灾难。
北京地铁免费发放雨衣，遭游商哄抢以10元价倒卖！
昨晨，雨一直下。
上午10时许，民警抓回五名小贩并没收全部雨具。
@全球都震惊了 投稿
建议来的一定要开四驱，手挡最好。
徕卡再次推出Uniform Experiment(由清永浩文与藤原浩共同主理的品牌)限量版D-Lux 5数码相机，这也是徕卡D-Lux 5的第2款限量版。
仅生产200套，将于2011年5月11日开始销售，价格吗...
你想知道吗？
1,480美元(约合人民币9,616元)。
有钱的就买吧！！
2010-8-15 to 2011-5-21,70种宝宝，70种心意。
（因为网速有限制，要打包的亲请挤身到前二十求打包评论）
失望，有时也是一种幸福，因为有所期待，所以才会失望，因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛
好博同赏有水同灌——下次转发别忘了@ 我一下[j哎呀]@sikwan的空间 @alcanta2009 @勤劳的肖坤 @高思坤 @benjaminzhai花园
姜昆先生指着老茂说，你呀、自己先把烟戒掉呀！
老茂笑着点头、再摇头。
我乘热打铁：茂哥烟酒两大情人呢！
哪戒得了？
舍不得舍不得。
老茂好冤枉样，烟酒乃中国文化、有时真没办法呀
这是芝加哥的经适房。
大城市，规模大了些。
规模一大，就显得不那么好了。
但没有办法。
这是住大城市的代价。
不过，比传统那种特大规模的贫民楼还是好不少。
希望学建筑的朋友讨论一下。
拥有神秘魅力的天蝎座女孩，常被其他女性视为爱情的威胁者。
她并不一定很美，但通常她的一颦一笑，就让男人心里小鹿乱撞。
她有一种激发异性内心深处原始欲望的力量。
不过，如果你因此而有浪漫一下又何妨的念头时，你可就算盘打错啦！
她敏锐的眼睛，一眼就看穿你的心意
华为公司在2011年年报中披露了总裁任正非关于CEO轮值制度的文章。
任正非在《董事会领导下的CEO 轮值制度辨》一文中表示，轮值CEO是一种职责和权利的组织安排，即使不成功也可以为后人探路。
以下是《董事会领导下的CEO 轮值制度辨》全文：
坐在办公室写文件，突然就想到一个很有内涵的问题：为嘛大家接吻的时候头都是往右偏的呢？
难道是都是右撇子的原因？[思考]
//@任志强:二月十二日我在博客上发了《再论土地出让制度对房价的影响》报告， 里面有详细的分析和数字。
三十个城市平均土地出让价占42.4%。
上海最高58.1%，加上各种税费约为56%-68%。
这个税中不包括列入开发成本而由施工单位，材料，设备供应商交纳的各种税费。
合计比例就更高了。
微博时代的到来，终于让国人有机会充分发表不同观点，相互辩论，而不需要担心被打倒，算是有了点民主气氛。
只是经常能看到古怪的逻辑，甚觉别扭。
想回头好好温习佛教的因明逻辑学，避免自己也陷入这样的错误。
不喊痛，不一定没感觉。
不要求，不一定没期待。
不落泪，不一定没伤痕。
沉默，不代表自己没话说。
离开，不代表自己很潇洒。
快乐，不代表自己没伤心。
微笑有时就像创可贴， 虽然掩饰住了伤口，但是心痛依然。
天蝎座赵雅芝年轻时他们在一起，你侬我侬，情浓意浓。
再看《戏说乾隆》，再看秋官和芝姐。
他们都是专业的演员，无论和谁一起演，也都有他们招牌的水准。
从前，眼神失焦的时候是我最专注的时候，总觉得幻想世界里的感受比较真实。
或许在我拥有生命之前就在那里待了好久，习惯了。
忙忙忙
大家都发哒是白天的雪景…
我发个凌晨的呗…
每个人在做每件事时,都要打个赌下个注压个筹码。
没有绝对的完胜或完败,因为收获是眼见为实有目共睹的。
那么既然如此，我赌你们幸福,不到最后一注绝不放弃。
允诺我爱,一生永在
导致我信用卡信息被盗，被刷了700多！！！
现在我已经跟银行还有淘宝都联系过了，希望可以挽回损失！
大家一定要注意啊！！！！
自制茶则 做个属于自己的茶则，这是学茶的第一部，做茶则的心态和事茶的心态其实是一样的。
推而广之，做任何事都可以用事茶的心态以对。
夜深了，窗外几乎漆黑，办公室里大家等待着数据。
每半小时有闹玲响起。
等待的时候，顾问抱着靠枕在桌子上休息。
带表舅来参观他服役九年的师司令部
己是废墟一片这是我小学暑假的乐园
常在空军部队呆一个月 表舅说这里诞生了三个将军
过去也很重要，但只能说明过去。
人是复杂的动物，因此需要社会与自我的双重控制。
两者若失其一，便有可能酿成灾难。
节日饮料盘点：1.推荐:矿泉水,淡柠檬水,绿茶,红茶,乌龙茶,玫瑰,菊花,桂花等花类,大麦茶,淡豆浆。
2.适量饮用:甜豆浆,酸奶,乳酸菌饮料,100%果汁,纯西红柿汁,山楂果茶,鲜玉米浆,水果醋,低糖运动饮料。
3.少量饮用:果汁饮料,茶饮料,成人替代酒类少量喝,儿童少喝。
4.不推荐,少喝:碳酸饮料,加奶加糖咖啡,奶茶。
在一个旧书店发现了一堆老的美国国家地理杂志,看到这个关于中国的封面很触动,1979年10月的封面，想到了我们小的时候.
不知大家能否从这张照片看到今天中国的气质
昨天坐地铁，身边的两个穿着白色棉衣的清秀女孩子在聊天，我偷偷听。
一个女孩说，她高中时候，高一参加了学校的舞蹈班，学了一年的舞蹈。
另一个女孩子也说她高中时代的往事。
再往后听，两个女孩是平安大街上一家餐馆的服务员。
每一个人都有美好的年华可追忆
523。
连刮两天的大风停了，云层依然很厚。
又忆起七年前一事，倍觉神奇，电话，无人接听，诉说未果。
下午去买些进山需备的物资。
转：水瓶座：这个假日稍微来点奢华的气息如何?
生活有时就是要享受一下，这个日子用来犒赏自己。
高级感的餐厅、百货公司购物等，藉由消费也能让金钱运流动一下。
不过外出的人不宜晚归，晚餐后就直接回家最好，晚上的休养也很重要。
我们喜欢的，要么错过了，要么已经名花（草）有主了；喜欢我们的，总觉得缺少一种感觉。
于是我们报着追求真感情的态度，寻找爱情，可是总觉得交际面太窄，没有办法认识理想的类型；于是我们报着宁缺毋滥的态度，自由着，孤单着。
沈阳:22日最高气温20度。
16时多云，西北风2级，相对湿度百分之56，空气较湿润，海平面气压1016百帕，气压较高，8至16时无降水。
10月22日17时发布。
第21张专辑送出！
地点是方庄这边的渔公码头餐厅！
收到广化师兄的消息，现有玉树22名孤儿在京，藏族佛子，7－17岁，寻周末2天可带孩子的家庭领养，平时孩子上学并寄宿在监护人那，监护人也是佛子。
有意的菩萨请留言。
罗马尼亚也是基督教文明，齐奥塞斯库落在本国人手里，一样被近乎私刑处死。
独裁者不给人民程序正义，人民也就没有讲程序正义的习惯，所以死硬的独裁者性命很危险
//@章立凡:回复@goldensnake:恐怖分子，有别于独裁者。
五号准备要出发了，整理相机中的照片是发现这个-0-一直都没有发出来过，至今为止这双拖鞋都没穿过，我要当嫁妆好嘛=.,=
没有把握的事，不要抱希望，那就不会失望。
无法揣摩那个人，那就不要请求他替你做些什么事情，不让他有机会拒绝你，你才不会失望。
不要爱上一个看来不会爱上你的人，那就不用失望。
有些失望是无可避免的，但大部分的失望，都是因为你高估了自己。
如果说人生充满着无数的选择，爱与不爱也是选择。
做不到恩断义绝，只能怪自己修行太浅，越不过尘缘的网，即使委屈，那也心甘，更是情愿。
如果爱，莫问情归处。
今天早上武汉江夏公安分局接到群众举报电话，说在天桥下有两个大炸弹。
江夏分局民警与排弹专家一起奔赴现场，在桥梁下发现一个红色布袋。
专家与民警小心翼翼拆开布袋，里面还有几层报纸包裹。
民警一层层拆开，最后发现果然是两个大炸弹：4个2和一对王……
警察表示要严肃追究报警人责任。
准备出门吹头发....
后来一想..
不对啊...
呵呵.
发廊都关门回家过年了呀..........
唉.....
想想接下来怎么办.........................................................................................................
你们知道的，富力精神??????????
看过大武生的都说很好喂。。。
刚才去幼儿园接孩子，听见一小萝莉在教我女儿唱梁静茹的那首《宁夏》，歌词是：宁静的夏天，一个人在吃大便，手指头滴一点，吃一口说好甜……
然后冰激凌溶化，滴了一滴在我手上，我条件反射的举起手指舔了一舔……
再睁开眼就是2011年的1月2日了。
各位，晚安！
一已婚女孩。
已有一居室，想换大房，小房转赠父母但相关费用太高，想减免费用，咨询房管局答：与老公离婚，房给老公，房产证去掉自己名字。
爸妈离婚，换老公和老妈结婚，房产证加妈名。
老公再与老妈离，房给老妈，去掉老公名字，然后两代人各自复婚，房子再加老爸名，省过户费且获取首套房优惠政策。
有志者事竟成！
这位德国小姑娘，一直想有一匹马。
(AP Photo / Kerstin Joensson)
H-B-D dear Siwon[蛋糕] SJ-M也确定在本月央视某节目的录制 以全新8人组合热烈回归!
除了我们之前公布的晟敏,另一位成员卖个关子 稍后公布..
明天开始十一黄金周上海七日宅攻略。
//@李百瑶:同意
教育出了问题,毁的可不是一代人的问题.
这个错误纠正起来太难了.
1、顺应潮流，这个事，瞒也瞒不住，索性不跟爬墙党较劲；2、态度开明。
官方在正确的时间以正确的方式说官方该说的话，民间干民间的事儿，没啥危害就不管。
事实上，在这件事情上，爬墙党不仅无害，而且有功。
有些事，民间办比官方办好；有些话，民间说比官方说好。
现在开始懂这个道理了。
最近感觉自己特别能吃，食欲好的不行，可是这样吃真的不行啊！
不能这样胖下去了，要控制体重了。
我相信我能抵挡住诱惑的！[蜷]
Youtube上有人无聊用Angels的伴奏来冒充Kidz的B-side单曲Rocket Ship，我下下来了，要找Angels伴奏的请联系我，私信！
政协会闭幕了：我在前几年的提案今年明显看到得到反馈和落实，如延长产假、精神疾病纳入医保、提高个税起征点、幼儿教育、食品监管、调整化妆品税等。
人民生活幸福的渴望提升很快，贴近生活的提案越来越受关注，这是我今年感受到的明显变化。
而就连我这种水准的人，都觉得美国老百姓傻，认为从现在开始一般性的努力，便可比一般美国人过得好——我觉得在美国混过，有点信息的人中，只有坏人才会贪恋中国，因中国是可以凭欺诈，且仅凭欺诈获得财富、权力与优越感的国度，中国欢迎最聪明的坏人聚在一起赌运气——好人，会学习的人——来美国吧。
他俩扯证了，结婚了，消息传出了，粉丝激动了，朋友祝贺了，媒体兴奋了。
从北海道飞香港经济仓单程叫价2.2万港元，还没有票了，商务仓要3.6万港元。
一港人从东京花了2400港元搭的士才能到机场。
吃饭了吗？
还是在下班回家的路上呢？
21个小秘密好像有点脱节…
我一定尽快跟上进度~~~~~[威武]
PS：劝你别看，笑坏了我可赔不起……
老福州过春节主要分为4个阶段：腊月廿四到除夕，祭灶迎春祭祖守岁；正月初一到正月初四，拜年访友讨压岁钱；正月十五到正月十八，观灯迎神闹元宵；正月廿九这天送拗九粥，春节结束。
我所认识的佛山人.
是在公交车上会给老人家让位的佛山人.
是撞到人会说一句对不起的佛山人.
是在市场买菜会免费送几条葱的佛山人.
是会为了一些不公平的事出头的佛山人.
那就不用市长啦!!
连肇事的两位都是外省人.
救人的却是佛山人.
1：先将鸡蛋尽量打散一些，再加入白糖打至微微起泡；2：然后加入butter、牛奶搅拌一下；3：最后筛入面粉和bakingpowder，拌成下图的蛋面糊；4：平底锅不加油烧热，倒入适量蛋面糊，小火煎至出现蜂窝状时翻面再煎一会即可起锅；5:吃的时候浇上枫叶糖浆和鲜奶油即可。
经过嫩么多事以后，我唯一懂了一点就是，跟着自己的心走，爱着值得你爱，守护值得你守护的人，简简单单就这样就好，相信的自然相信，我允在你们一直是我爱情的信仰，很多原因促使我放不下，所以我们继续吧！
唯心主义，哦也[心]
我还会回来地。
说实话，你也只是饭，没有权利去指责你爱豆的一切，包括他保护着的爱情。
不要觉得他在欺骗你，他不说，也是同样在保护着你。
你饭的是他的音乐和有他的舞台，而不是饭他的感情。
自己的事，后果自己承担，不需要你去担心他们的未来也不需要给你所谓的交代，他的感情不是你的人生。
至于情节…………
看画面都来不及了，情节已经无所谓了……
迪斯尼砸了多少钱在特效上啊……
&amp;quot;不要以为我是无根的漂泊，我的根深深地扎在这片土地上，我一度以为自己是种子，被这季风吹来吹去，但是我终于意识到，我不是种子，我就是连着根的植物，至于我是一棵什么样的植物，我看不到我自己，那得问其他的植物，至于我为什么一直在换地方，因为我以为我扎在泥土里，但其实我扎在了流沙中.&amp;quot;
: 原笑话是：英国国王对情妇说：我在你身上花的钱都够买一艘巡洋舰了。
情妇说：你在我身体里流的精液也能浮起一艘巡洋舰了。
——这是一个冷笑话，但其折射出的却是英国社会的客观现实。
//@我天下一家:这情妇的比喻很高档嘛。
男火女土--火土夫妻好相配、高官禄位眼前风、两人合来无克害、儿女聪明永富贵
男土女金--土金夫妻很姻缘、两口相爱至百年、内宅平安六畜福、生来女儿均团圆
男土女木--土木夫妻意不同、反眼无情相克冲、有食无儿克夫主、半世姻缘家财空
如何做绣球才好吃：1、鸡蛋面煮熟后，捞出过冷水，沥干水分，拌入少许的油备用。
　 2、馒头捏碎，加入绞肉、调味料及蛋白拌匀，做成肉丸。
3、每个肉丸以面条缠绕(如同绕毛线似的缠住)，置于盘中。
4、油烧热，放入肉丸，以中火炸至呈金黄色。
是否在长时间工作之后，突然感到尾骨隐隐作痛，甚至有时还会接连两三天都令你坐立难安？
有可能是因为久坐引起的，要想减少尾骨受伤的机会，少坐多动自不必多说，已经开始感觉疼的，就得想法尽量减少或避免疼的地方承受压力。
在家里，可以用热水袋热敷患处，也可就医治疗。
对于某些媒体人而言，第一是经济利益，第二是参评选题，第三才是社会责任。
对于以有关部门的负面采访报道要挟其给予本人经济利益的，已是屡见不鲜。
减肥绝对是个需要毅力的事！！
不到最后一刻，千万别放弃。
最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。——张小娴
今天终于觉得路上空了不少。
不过或许是上班时间，上班的人少了。
可据说在超市卖场商场，人车爆满，有个朋友等车位排队排了一个小时。
哦~~偶尔窗外有烟花 和 炮竹声。。。。
真的要过年了吗？
好吧！
我接受！
新年要有新开始！
过完年就开始！！
《写给2011》：1.一万个美丽的未来，抵不上一个温暖的现在。
2.不要抓住回忆不放，断了线的风筝只能让它飞,放过它,更是放过自己。
3.或许，这就是生活,即使痛也要微笑。
4.这个世界只有回不去的，而没有什么是过不去的。
5.不管现实有多惨不忍睹，你都要固执的相信，这只是黎明前短暂的黑暗而已 .
佛说，生命中的许多东西是可遇不可求，刻意强求的得不到，而不曾被期待的往往会不期而至。
因此，要拥有一颗安闲自在的心，一切随缘，顺其自然，不怨怒，不躁进，不过度，不强求，不悲观，不刻板，不慌乱，不忘形，不以物喜，不以己悲。
你痛苦的时候，或许有人正幸福的享受。
你快乐的时候，或许有人正受着无尽折磨，与痛苦斗争。
世界总是一样的，只是我们的心情和遭遇不一样而已。
有这么一种说法，如果一个人躺在北极的雪原上，海豹就会爬过去，替人挡风，希望用自己的体温把人救活。
猎杀海豹的人装死躺在雪地上，等海豹爬过去，猎杀者立马爬起来，用手中的木棍杀死了这些富有同情心的可爱动物，这么做成功率是很高的。
每个在社会上工作的人,都有自己的角色定位,影响范围,个人品牌是每个人都应该看重的,因为它是实现个人价值的良好途径.
个人品牌的建立,一方面显示个人工作技能的高水平;另一方面是你个人品行的证明,也就是说既要有才也要有德,做一名德才兼备的复合型人才.
只要具备这些,就可以建立起你自己的个人品牌.
美国对中国在南海的进取姿态充满疑惧和戒心，这不是出于对华军事包围的阴谋，而是全球公共产品主要提供者和秩序维护者对新国际权力的戒心及提防。
中美缺乏19世纪末20世纪初美英的战略互信，美国对中国通过控制南海的意图不明，而中国内部诸多好战和敌意的喧嚣恰恰给美国防华势力提供了最好的证据。
九大不允许：夜不归宿，参加集体游戏活动，参加学校戏剧活动，抱怨不能参加学校戏剧活动，自己选择课外活动，看电视或玩电脑游戏，成绩拿不到A，任何一科成绩拿不到第一(体育和戏剧除外)，学乐器(钢琴或小提琴除外)……
菲律宾华裔蔡美儿是耶鲁教授，育有两女，她认为西方家长对孩子的宽容超过了教育。
你和他，应该是交心而不是疑心，是倾诉而不是控诉，是宽容而不是纵容，是接受而不是忍受，是支持而不是支配，是慰问而不是质问，是难忘而不是遗忘。
所以，你和他，最好是要了解也要开解，要道歉也要道谢，要认错也要改错，要体贴也要体谅，要相爱也要珍爱。
A320neo将有两款发动机供客户选择——由普惠公司生产的净洁动力PW1100G发动机和CFM国际公司生产的LEAP-X发动机。
全球金曲颁奖礼-华语乐坛第一季；
原本应该都欢喜-最终变成独角戏；
台湾本土的确强-奖项变成台湾帮；
本土主持有够烂-没事喜欢拆你台；
吴某说他不熟识-当初谁逼喝豆汁？
尊重音乐不是说-带着诚心来唱歌；
sjm 回归宣传期成员：始源，圭贤，东海，宪华，周觅，丽旭，晟敏，恩赫，ps：属于宣传期的，长期活动应该只会往上加人不会减少 = = 3月末就回来了，先是台湾活动，然后北京。。。。。
//@清风淡云1027:两崖青山雾架桥,相隔几里谁知晓,一扁轻舟昂首笑,桔子洲头把卷交.
云淡风清，生命一瞬。
即便我耗尽了力气，用完了智慧，或许也不能发现生命的真相，但生命的真相就在那里，惊鸿一瞥。
我们徒然在路上，她却骄傲地飘荡在空中。
已在拉萨。
休整数日。
这是理塘的克麦隆神山。
刚刚有人说围脖这个V只是一个实名认证而已，不代表VIP。
可是不能否认的是围脖这个V代表的是新浪这个围脖载体对于这个人的认可度！
而且我拿出来做比较的两件事，一个是普通辟谣留学生，一个是杀人犯的妻子。
在中国这个不成熟的网络载体上，V代表的是新浪这个载体对于其人身份的认可和其言论的认可度。
下周二飞虎队月例赛，挺难的球场，还要跟龙城球队打对抗。
明天约了两家球场谈博友赛安排。
今天下午无论如何都要抽时间到练习场练球了。
张艺谋: 现在的孩子越生越难看，漂亮姑娘都不和帅哥生孩子，全去找煤老板、有钱人、老男人，所以现在的90后，真长得不行”。
总有一天，你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云/你必须看到整体，一幅画不仅是各个部分的简单组合，一头牛只是一头牛，草地只是一片长满青草和花朵的土地，透过树枝的阳光也不过是一束光线，但你将它们组合在一起，却美得不可思议。——《怦然心动》
才一个星期而已，就升到逃课榜第一名了...
学习又不见我拿第一 果断起床 去上菊花课
据法新社报道，美国中央情报局局长Leon Panetta称，如果埃及总统穆巴拉克宣布辞职，他很可能会将权力移交给现任副总统苏莱曼。
明天是4月26日星期四，白天阵雨，最高温29℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温24℃，无持续风向，微风。
回复@国大王江雨:俺的祖上就是陕西的。
这一点家谱上有记载。
//@国大王江雨:反讽一下而已。
拔得太高了，不真实。
有不少天秤其实龄牙利齿，甚至是辩论的高手。
但他们却不会和你斗嘴。
不是嘴笨，是觉得没有必要，你要吵架，秤子会扭头就走。
有风度的天秤厌恶和别人为鸡毛蒜皮吵得面红耳赤。
CCTV专家说:美国打伊拉克，利比亚为了石油！
照这个理论:越战美国是为了香蕉；韩战美国是为了泡菜；封锁古巴是为了雪茄；出兵阿富汗为抢山羊；修理塞尔维亚为建桥；打蒙古是为了小肥羊；打俄罗斯为了伏特加；打德国是为了啤酒；打日本是为了饭团；要是有一天打中国，那一定是为了入党当官赚钱……
单纯依靠增加容积率降低土地成本的努力是很难持续的。
这也是我强调的《陈宝存：鼓励钉子户才是高房价的元凶》的真实意思，不论你承不承认，加大拆迁补偿力度的真正买单者，还是商品房购买人群。
指望政府财政补贴地价的想法很不现实。
偷走陈先生现金的正是刚才的两名女子——22岁的张某某与31岁的舒某某，她们两人负责色诱，在为许先生按摩头部的时候遮挡住许先生的视线，她们的同伙毛某某偷偷溜进房内偷走陈先生放在另一条裤子口袋里的现金。
科技是生产力，带动经济起飞……
所以现在对中国军队来说一方面要不受干扰，循序渐进的按我们的步骤加快军队现代化建设，另一方面就是要提高军事公关的艺术，要用更生动、更灵活的手法去宣传我们的国防政策，在国际上树立中国军队的良好形象，争取更多的国家理解和支持我们的国防政策，让那些别有用心的理论渐渐失去市场。
找一咖啡厅不就得嘛，一般这种沙龙，交流效率很低，就是认识两人去了。
而且都是什么总，好听，拍点照片，不错。
吸取有用的信息，还是找准人，几个人单聊比较好。
人多了，搅屎棍也就出来了。
看到豆瓣上有人炫耀自己家长给买了上百万的房子当成人礼，还说自己朋友的妈妈花了上千万买房子给女儿。。。
在打拐变成打乞问题上，我一直有困惑。
即使不是被拐，让未成年人乞讨确实都是不该发生的，这问题又很复杂，到底是父母的错还是社会的错？
随手拍照主要在于比对被拐儿童长相，又能解决未成年人乞讨的问题吗？
除了照片散发到网上供众人围观，这些孩子如果不跟随亲身父母乞讨他们又能去哪里？
晚上煲了一个冬瓜排骨汤，一个粉蒸肉，一个小鱼干，一个小白菜，一个香干萝卜，一个花菜干红烧肉。
吃完可爸收拾。
我给两娃大洗，哄可宝睡。
然后我再洗完衣服。
刚忙完。
我们的父辈，那么多孩子只有一天周末休，没有洗衣机电饭煲甚至自来水，还经常停个电，批个斗，开个会。。
他们怎么应付过来的？
我相信这世界上，有些人有些事有些爱，再见到的第一次，就注定要羁绊一生，就注定像一棵树一样，生长在心里，生生世世。
一直知道新浪微薄的强大～
但是老是拘泥于开心 没有好好做微薄的功课 看来现在要立比告好好反省 多写写微薄的文章啦 哈哈
引入sns wiki式的ugc协作元素，依靠人的力量就可以低成本高质量地搞定机器和算法很难搞定的事情，比如，相关问题/话题，重复问题归并等等，通过运营+社区的力量保证信息的高质量，和语义相关性，在这个基础之上， search-box 的提示才可能更加智能和有效。
2011年度河源市源城区城镇居民医疗保险从四月一日开始参保，六月三十日结束。
大人一年120元小孩60元一年，市民可持户口簿到当地社保局办理。
咨询电话：3292292，3322446
听说过抗毒三字经没？
瘦肉精、地沟油、一滴香、胶面条、皮革奶、镉大米、石蜡锅、毛酱油、牛鸭血、药火腿、双氧翅、陈化粮、碘雀巢、增稠蜜、红心蛋、糖精枣、氟化茶、铝馒头、硫银耳、农药菜、三鹿粉、苏丹红、箱子馅、甲醇酒、人造蛋、纸腐竹、罂粟汤、硫磺椒、激素花、毒米线、避孕鳝……
请添。
4月7日，正在上海访问的美国驻华大使洪博培在众多哈雷车主的陪同下，骑着哈雷摩托车从外滩到波特曼酒店。
春晚狂人——本山大叔：今年，赵本山除了准保出现在十几亿人观看的央视春晚舞台上，他还接到了辽宁卫视、湖南卫视、黑龙江卫视的春晚邀请，可能还要出席几个部委的春晚，赵本山很可能将有7台春晚要参加。
因为最近的节目创作压力太大，赵本山已经感冒发烧了不得不推迟了辽视春晚小品的排练。
阿森纳首发：什琴斯尼/萨尼亚、朱鲁、费尔马伦、吉布斯/迪亚比、威尔希尔、拉姆齐/纳斯里、范佩西、沃尔科特——替补：莱曼、埃布埃、斯奎拉奇、米奎尔、德尼尔森、沃尔科特、阿尔沙文。
献上一张可做桌面的大图
男人天生多情，只是他会对某一个人长情。
女人天生专情，但她会对某一个人绝情。
男人和一个喜欢的人在一起的时候，心里还有一个或多个她。
因为他多情。
女人和一个喜欢的人在一起她所想的就是他。
即使有更好的男人出现她也不会放弃。
因为她的专情。
而当她决定放弃一切都没有余地了。
因为她绝情!
2011年9月21日整天都是天然气的聚会：天然气基础项目研讨会、天然气市场开发研讨会、煤层气的招待聚会。
[话筒]
人生十大点：微笑露一点，说话轻一点，脾气小一点，做事多一点，理由少一点，脑筋活一点，效率高一点，行动快一点，嘴巴甜一点，肚量大一点。
没有争吵 没有不开心。
未来我们会变成怎样不重要。
我一直认为，将传统的应用直接通过手机访问，那是on mobile，根据手机的特性进行改造，那是in mobile，只有特定为手机开发的，才能真正获得好的客户体验，那是for mobile，所以，好的手机游戏绝非那些需要操作N个按键的。
愤怒的小鸟用了几个键，就一个手指头，哪怕是键盘机也应该如此，一个按键就好。
我从来没有想过当初的选择会造成今天这样的后果。
终于，只有67天了。
山脚的人很多，你很孤独，因为他们都听不懂你说什么；山顶的人不多，你还是很孤独，因为你都听不懂他们说什么。
孤独与你身边有多少人没关系，与你身边是什么样的人有关系。
//@黄奎HK-art:[哈哈] 哈哈，这个视频亮！
警察：我帮你找把刀来给你抹脖子。。。
每个人都是缺了角的圆，在茫茫人海中寻找和自己性格相配的人，为了爱我们愿意去磨平自己多出的那个角，避免在拥抱时刺痛对方。
我们在爱里学会尊重 包容 把握 理解 信任…
懂得了珍惜 倾听 分享 …
慢慢变的成熟 懂事 成为一个更好更优秀的人[兔子][星光][瑜伽一][礼花]
武汉的童鞋最调皮！！
[嘻嘻]别一个个都求包养求调戏的...
别以为我不敢！......
记者前往陈埭交警中队花厅口岗亭，准备就小谢反映的问题了解相关情况。
当时并无正式民警在岗亭里值班，只有几名协警人员。
随后经过联系，晋江陈埭中队负责人再次强调，根据相关规定，由于小谢所骑的电动车各项技术性能及相关指标均超过非机动车的相关标准，因此晋江交警部门将其列为机动车管理范畴。
要替别人着想，但为自己而活。
最好的东西，往往是意料之外，偶然得来的。
世界上最痛苦的事就是笑脸相迎你最讨厌的人。
与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。
真正的知己看上去比骗子还冷漠。
网眼镂空版型，小短款罩衫t恤。
可以内搭背心或者吊带，营造混搭感。
紧急：大家帮忙人肉搜索，这个五大队交警谁知道叫什么名字？
我女友车在大商新玛特花园路总店门前被另一辆雪弗兰撞了，车主严重醉驾！
我在现场。
首先声明，我不是反革命。
再说昨晚的梦，梦见这个城市暴动，就像伊拉克或阿富汗那种的，广播电台被暴徒控制，人民被误导，一幢又一幢楼被占领，男人女人被扒光了从楼顶扔下，四分五裂；一把火又一把火，整个城市都在燃烧，毒气弥漫；我被困在屋子，被一堆堆肢解的死人和呛人的烟雾惊醒了。
再没睡意。
时间久了，美女变成了黄脸婆，淑女变成了疯婆子，爱人变成了仇人，时间改变了所有的美好，只留下空壳。
园区新开了个pp琼斯，中午兴致勃勃的跑去，准备点一个宣传单上的套餐。
服务员说那个是外卖的，需要打400电话统一订餐。
于是打了电话，电话那头在北京，然后单子下到我眼前的服务员。
难道这就是云服务么？
一个丁老头，欠了人家两元钱，人家叫他三天还，他四天也不还，人家把他围起来，买了三根葱，三毛三，买了一个大冬瓜，七毛七，买了三个纽扣，六毛六.
（童年的回忆，还记得么？）
人人自危？
在过去的几个小时里，微薄无法更新无法评论。
你的脑中闪现的是，我被禁止发言被关黑笼了，还是，微薄坏了？
当我一觉醒来之后~火车站排队买票的队伍已经老长了。。
今天遇到一个公司，他们是荷兰阿姆斯特丹大学和北京师范大学合作办一个管理培训公司，专给初级经理人培训人际交往技能，是几天室内课程，一段时间coach，一段时间作业，还有经理人交换到荷兰访问学习，听起来很有意思，不知道最终做成如何？
老师说：大家都来说一个故事，开头恐怖、中间好笑、结局悲惨的故事，例如，从前有个鬼，放了个屁，最后死了。
小强说：遇到凤姐，爱上凤姐，娶了凤姐。
女孩问男友&amp;quot;你到底喜欢我哪一点啊&amp;quot;　　男友被缠得没办法&amp;quot;我我我我喜欢你离我远一点&amp;quot;
昨天住MARROITT，晚上出去吃饭，好不容易找到韩国餐馆，进去后被人礼貌拒绝，关门了，讪讪地看人家在吃，自己被赶出来了。
好不容易找到一家便利店，买了泡面和饮料。
回酒店又发现木有叉子。
今早才发现自己是行政楼层，有专用餐厅全天免费供应吃喝。
中国新白领十项标准:①月薪2万元以上；②坚持健身和运动；③至少有两居室；④有15万元左右的代步车；⑤有固定的朋友圈子；⑥工作不局限于在办公室完成，工作远程化是未来趋势；⑦工作朝九晚五，有足够的闲暇时间；⑧有独特的娱乐方式；⑨重视低碳生活；⑩有钟爱的时尚品牌。
有一种男生，他既不是你的男朋友，也不是你曖昧的对象。
可是你们去亲密无间，之间毫无顾忌。
你不开心想要倾诉的第一个人是他，在所有人都不瞭解你的时候唯有他懂你。
你们牵过手，逛过街，一起看过电影，可你们从不亲吻，从不亲口说愛你。
这种男生叫男顏知己。
不知道你们的身边有木有？？？？？？
回顾大立科技的历史行情，从今年1月下旬开始该股逐步走强。
1月25日，大立科技下探至阶段性低点33.72元，之后该股企稳上行。
大立科技从1月25日的35.5元股价，开始启动，至停牌前的3月4日更是收获了一个涨停板来庆祝即将迎来的利好，其股价已涨至51.54元，涨幅高达45%。
努力，是我唯一能回报给大家的，，，
啊，有修养的人多快乐！
甚至别人觉得是牺牲和痛苦的事他也会感到满意、快乐；他的心随时都在欢跃，他有说不尽的欢乐！
工作室不给续租了，一切都要搬走，最后面对的是学生的毕业论文，整理这些论文又看到这些学生的名字，这些学生毕业后在本专业工作的，基本上都是课外和我混的，其中大部分是和我做艺术数据网的。
这不是我的成功，而是教育的失败，主要是中小学与文科教育的失败。
音体美教育情况稍好主要因为是个体训练
昨天儿子从幼儿园带回一小株植物,一进门就迫不及待的说:&amp;quot;妈妈 祝你节日快乐!
随后我也给妈妈挂了电话说了祝福的话,妈妈也同样很感动.
母亲的爱,儿女的心.
回复@ForestLiuGang:你这个绝大多数是没有任何依据的。
我们拆迁者才是最无辜的，没有我们的利益，我们尊重的大多数人的利益。
//@陈宝存:你有你的封建宗法之理，但是既然有法，先遵守再修订。
这是常识！
浪潮软件:主要还是在资本上支持，提出支持产业资源整合，对软件企业和集成电路企业的跨地区重组并购，政府部门要积极支持引导。
拓宽直接融资渠道，包括发行股票、债券等多种方式。
肯定是个利好，但是最利好的集成电路，软件行业已经很多优惠了，再出新的作用不大，很多优惠不能重叠减税的。
所以我选择美瞳[r]！
BTV什么时候变这么生猛了？
我真地发现了！
我们寝室每天都在为吃饭发愁[偷笑][偷笑][偷笑][偷笑]@碎欣欣 @付楚尧 @璠Y挥霍青春
屁股好痛屁股好痛……
军训最后几天依然斋坐吃西北风……
估计别人军训减几斤……
本来已经重了的我又再重几斤……
近得只﹡多感觉自己都被同化了……
如果，可以这样爱你，不用在意满城的流言蜚语，不用顾忌千山涉水的距离，不用在乎现实的外界压力，更不用让思念撕扯连心，那么，我愿带你去觅一处安静的角落，不再涉足红尘，从此，居于海角，携手人生…
看银行缩写：建行CBC(存不存？)
中国银行BC(不存！)
农行ABC(啊不存！)
工商行ICBC(爱存不存)民生CMSB(存吗傻波 ？)
list太长不能一一@
这是专为儿童早期对物体颜色不了解而专门设计的画笔，在画笔的尾端设计有各式水果或者动物的图案，而图案本身对应的是自身特有的固有色，比如当孩子们要画一个苹果。
他们就只需要选择对应有...
某人公布对待男人10个小细节,这边来个配套(王拉拉):①让她适当融入你的生活圈子。
②经常表达爱。
③在朋友面前给足她面子。
④适时安慰。
⑤不把撒娇当成撒野。
⑥记住她的生日和纪念日。
⑦不挂她电话。
⑧不在她面前赞扬别的女人。
⑨发脾气时拥吻她。
⑩尽量把时间留给她。
节前工作倒计:二...早安[咖啡]
有人关注是幸福的，有人给意见更加不容易。
所以我必须坚持原则，每次在微博上所说的，都是由衷之言。
全副武装睇子华，单反、长镜头、望远镜、脚架、还有我的票！！！
这次应该不会手抖，恩！[给力] [给力] [给力]
药家鑫所犯的罪在世界任何国家都是极刑，奢望减轻对药家鑫的处罚，这就是对人类生命的不尊重，药家鑫应该接受法律的严惩。
工商大检查，编码不全的下架。
某知名卖场决定敌进我退，放假二天，迎接检查。
企业中层经理的困惑:在和一大型国企业务中层部门经理聊了两个小时天，发现中层很大困惑是未来如果做不上去如何发展的问题，有些人提前有意思，比方通过培训逐渐成为培训师，有些人逐渐做自己的事业，更多人在繁忙工作与困惑中度过。
那些粮食都给谁吃了？？
~~·`~~~ 河北元氏县企业排污拿钱摆平 村民不吃自种粮 2011年05月02日09:38新华网我要评论(471) 字号：T|T
可惜没照到脸
女人其实很简单，她们会不顾一切的追求幸福，不在乎未来怎样，不在乎流言蜚语，不在乎名誉地位，不在乎异样眼神；女人其实很简单，会在失恋时抱头痛哭，会放下骄傲乞求男人回头，会痴痴等待，会幻想和他还能走到一起；女人其实很简单，给她们想要的就会可爱的笑，会肆无忌惮的展示自己的幸福。
榴莲在化妆间问化妆小妹：男的你最喜欢谁？
化妆小妹回：我最喜欢你！！！
榴莲乐，又问：女的你最喜欢谁？
化妆小妹回：女的我最喜欢…………
我自己！
某人黑线…
东风童鞋在忙，把清关的事转给我。
我不会弄，找了嫂子帮忙。
还有天津UPS那大哥，估计没见过这样一会儿一换人的。。。
[哈哈] 少妇的裤腰带~要细看区别！
----------两张名人斗气画！
民国大画家王梦白，成名早且性格外露，经常公开挤兑齐白石画得差。
白石巧借机会临了一张王梦白的画，在细微不当处略作修改，众人皆知白石技高一筹！
（ 右为王梦白作品，左为齐白石修改王不当之处后的作品。）
死是一件无须乎着急去做的事，是一件无论怎样耽搁也不会错过了的事,一个必然会降临的节日。
——作家史铁生，12月31日凌晨四点左右因病逝世，和2010年一起离去
11月16日，中国航空航天博览会将于在珠海举行。
图为11月14日，空军即将退役的歼教-6航展开幕前训练飞行。
中国网
在电脑前坐一会儿我就觉得瞌睡了。
好嘛，好久没有这么早睡过觉了。
我们昨天刚吃过啊。
看来没有这个特制的调料我们自己在家是做不出来他的味道啦[泪]@叶倩雅- @邱邱Sabrina @阿易呀
还有张作霖。
民国大佬对抗曰都大节不亏：徐世昌段祺瑞曹琨吴佩孚。
都坚拒合作，吴为此还丧了性命。
至今少有人提及。
面筋塞肉做法：1、肉馅用姜、葱、盐、料酒、少许酱油调好；
2、面筋（超市卖的成袋的）；用筷子将面筋扎个孔，将肉馅塞进去，越多越好。
3、锅内放油少许，放葱炝锅，将配菜香茹倒锅中煸炒；加入高汤，调好口味，倒入塞好肉 的面筋。
4、煮到收汤及熟了，勾淀粉少许。
田如彩墨着意描，山似浪峰逐碧霄。
白云留影恋桃园，青溪酿酒醉风骚。
荫蔽灵鸟语庭树，陌走情坡闻歌飘。
大家好，我是北京正在，今天是2011年3月2日，星期三，今天温度为6~-2摄氏度，晴间多云，北转南风2-3级，适宜外出。
今天的限行尾号为0和5。
溧阳城市管理行政执法大队的6辆执法车，4年里违章355次，8成是闯红灯，罚款累计约6万元。
完了完了 小女人情节又开始了！
破了的位置还不能上粉底，怕发炎...
所以只好谢绝所有的合影了，实在抱歉，各位...
爱旅游，爱自由——《自由岛度假区》 2012推出粤西最大镭射CS娱乐场---自由岛免费热线：400-1536-388
所以，巨蟹受到爱情伤害的旧创最难愈合。
1、排骨控干水分炒锅烧3成热时，放入排骨，中火开始炒；
2、排骨变色出现水分，调小火力继续翻炒，加入红糖、酱油；
3、加入热水，水量以没过排骨为准，放入葱,姜,干辣椒,八角,草果；
4、转小火，炖40分钟；
5、排骨软烂后，转大火将汤汁全收干，同时翻炒。
出锅前淋入香醋拌匀即可。
瑞典设计师：Hanna Nyman，设计并制作了她的3D壁纸墙。
是用一整张壁纸贴在墙上，然后把预先刻制好的图案，与墙脱离，这样就有了立体的感觉。
这是最简单的做法，也可以先制作好3D壁纸，然后贴在墙上。
//@我爱经典语录:通常，每一个内心强大的女人背后都有一个让她成长的男人，一段让她大彻大悟的感情经历，一个把自己逼到绝境最后又重生的蜕变过程。
一个拥有强大内心的女人，平时并非是强势的咄咄逼人的，相反她可能是温柔的，微笑地，韧性的，不紧不慢的，沉着而淡定的。
无论是白色蕾丝裙，还是糖果色裙装，都十分有人气。
亮色短裤或者短裙，是今夏绝对百搭的单品，不仅CHIC十足，还能轻松打造俏皮焦点哦。
昨晚央视少儿频道放《葫芦娃》，猛然回忆起葫芦娃的结局原来是悲剧，穿山甲死了，爷爷死了，葫芦娃变成山了...
半岛台说，卡扎菲的支持者和反对者都在做决战准备以其彻底击溃对方。
目前卡扎菲及支持者依然控制着首都的黎波里等有限地区，反对派则已控制全国80%土地及主要油田。
鉴于国际大国及安理会立场明显一边倒，卡扎菲的空军若再次出动轰炸对手，极可能遭遇美军飞机或导弹拦截，形成美国和利比亚军事对决。
等着……
在我们周围，能够真正关注你的，就那么廖廖几个。
所以，我们无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己活得更累，不要介意，你活着不是取悦别人
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。
和妈妈去凑饭局。
第一次见那个深圳回来的阿姨。
结果一开口就说。
你喜欢周笔畅是不是啊。
后面接着。
我和她家住隔壁栋。
经常还碰见他爸妈。
我！！！！！！！
天蝎特别大方，特别无私，朋友有难，二话不说，尽自己的能力能帮则帮。
但骨子里很有自尊，一般不轻易求别人帮助，除非是和自己关系好到不行的朋友。
如果开口求人帮助，别人犹豫那么几分钟，天蝎立刻会收回自己的要求，以后再也不会请求他帮忙。
手里有张 comviq 手机SIM卡出售，还剩40元话费，每月500兆3G免费流量直到11月19日，以前没怎么用过，只是上网用的。
100克朗出售。
仅限瑞典。
想过为什么吗？
开始市场化的98年，可以忽略的是地价，现在地价成了主要部分。
//@ljf223:不过从有房产权买卖开始到去年底为此，在这十多年的时间里，证明在其中的任何时段里买房都没有错，即使在08年买也没错，我就是在09年7月份买了第二套房，还是正确的，仅仅一年多时间已升值40万。
开始的开始总是甜蜜的， 后来就有了厌倦、习惯、背弃、寂寞、绝望和冷笑。
曾经渴望与一个人长相厮守，后来，多么庆幸自己离开了。
曾几何时，在一段短暂的时光里， 我们以为自己深深的爱着的一个人。
后来，我们才知道， 那不是爱，那只是对自己说谎。
——张小娴
不是磕电线杆上就是轮开沟里了。
有人问我希望女儿成为什么样的人？
我的回答：1）一个快乐、让人信任喜欢的人。
2）一个有着诚信价值观的好人。
3）一个不被世俗信条所惑，拥有跟随内心和直觉的勇气的人。
4）一个找到自己心中的声音，做自己爱做的事情的人。
5）一个有独立思考能力，挑战自己的潜能的人。
《解梦工具书》上说，梦见自己成了神经病，表明你内心非常烦恼，有必要和值得信赖的朋友坦诚沟通，只有这样才会让你心里的压力得以缓解，否则独自支撑下去，将来的结果会更糟，对你的损失会更大。
人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，两次机会间相隔约7年，大概25岁后开始出现机会，75岁以后就不会有什么机会了。
这50年里的7次机会，第一次不易抓到，因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会了。
——哈佛的一项调查报告
京东的图书战略，即自6月1日起，所有在京东商城销售的图书，京东拿出销售额的3%直接补贴给作者，并承诺所有补贴无任何附加条件；目前出版社的平均资金周转天数高达200天，资金效率低下。
以后还会根据他们需要，持续提供资金支持。
刚才顺平乡村读书点的王若夫大哥来电话，一个星期已经有400多人次来这里借阅，主要是村里的孩子，最受欢迎的是中小学生作文辅导的书，还有就是儿童漫画类的，还有20多人次的妇女来借书，大部分是孩子启蒙教育的书，王大哥不会用电脑，现在正在用笔把书刊目录整理呢，村里人好感谢大家和于老师。
确实是遭憋疯了！[懒得理你][熊猫]
前几天爷爷给我打电话我接了却没人说话，一天两次。
[泪] 媒体也请你们不要再去烦他们了，让他们好好的幸福，好吗?
用橄榄油+葱花+西红柿+土豆碎丁+胡萝卜碎丁炝锅，加水烧开，下龙须面煮，用平锅微火煎蛋，只煎一面，放入面锅，微煮，放碎芹菜，加鸡精出锅！
生命，需要在时空的经纬中慢慢沉淀出它的价值，尽管那个时候乾坤缄默，天地不醒；
生命，也该在超越了晨昏的日界线后再次起程，让所有流动的血和热情，重新染上太阳辉煌而沉重的指纹。
和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后；和大方的人在一起，处事就不会小气；和睿智的人在一起，遇事就不会迷茫；和沉稳的人在一起，做事就不会莽撞。
——学最好的别人，做最好的自己.
明天是绿爱的纳新日，绿爱又将吸入新鲜的血液，绿爱准备好了，你们准备好了吗？
我们常常忘记同胞中还有这样的女人！
我们常常忘记人生中还有这样的人生！！
手机在看i4的时候消失不见了。。
所以被逼迫买了I4。。
我没有大家的电话了。。。。
留个言把电话留下 我记录一下：15899966954
郭大妞昨天下午心脏病突发紧急入院。
病床前，马同学、钱姑娘以及我，围成一排，齐齐忏悔道：俺们再也不去你家蹭饭啦……
郭大妞声音微弱：没事儿，礼拜天，吃锅烙……
微博开启民智，各种钓鱼文漫天飞，不聪明的每次都上当受到嘲笑，多来几次大家就知道看到惊奇的消息必须找证据、看逻辑，科学思想藉此开始传播，直至深入人心~~~
澳洲的Kurv杂志用黑灰的底调 唤生出暗地璀璨之美
细致裹身的Monique Lhuillier花朵镂空连身洋装
黑暗中曼舞的Dolceamp;Gabbanah丝质雪纺新娘礼服
都被模特Amanda Booth于暗景中释出迷人光采 男模:Josh Kloss 摄影:Giuliano Bekor
1964年，美国也曾发生引起全美震撼和愤怒的新闻--纽约年轻女子Kitty Genovese在街头被歹徒刀捅，年轻女子哭着恳请路人施援手，路人漠然不理，导致女子被乱刀刺死。
如今，发生在佛山的事，让中国的微博网民燃起了怒火，对孩子的命运充满了无限同情，说明我们还有大部分人都具有起码的良知和道德。”
周末开工～
今天《非常静距离》分别专访：甜蜜新婚的@沙溢；模范夫妻@田亮 @叶一茜；内地花旦@赵子琪～
微博直播持续进行中，欢迎关注和提问！
[微风]
风云车2011盛典即将于1月18日在北京丽晶酒店举行，敬请关注ams车评汽车博览官方微博现场直播20个大奖花落谁家，成为我们的粉丝转发并评论此条微博即可有机会获得奔驰原厂E级车模或玛莎拉蒂原厂鼠标一个，活动期间凡是与官方微博互动（驭动力 ipad版本已经支持直接互动）的粉丝还有机会获得特别纪念品
研究了这么多年的非物质文化遗产保护，今天和两位台湾电影人的一顿酒，我算是悟了！
陶总监（左），曲导演（右），曲导被誉为亚洲实拍3D之神！
让子弹飞火的噢！
新一期直播之前，先和大家回顾下大年初一晚上的《篮球百分百。
上次送了亚运版限量纪念杯，今次不如送限量版&amp;quot;竞赛口号纪念杯&amp;quot;？
19点30分约定大家！
关键是又和长辈一起的，不好一直喊她陪我逛过去逛过来的，加上又在下毛毛雨，就没逛了。
哪天还要找个时间去找一下吗，还要去女人街买点假睫毛这些。
哪个陪我一路去嘛
安徽卫视8大巨星与您一同HOLD长假。
10月1日起，每天上午来自泰国的Pinky、Stephan为您烹调《爱的味道》；唐嫣、邱泽、戚薇、徐正曦 ，每天下午《爱情睡醒了》；10月3日起，每晚还有冯绍峰、杨幂为您奏响《命运交响曲》。
看央视新闻总是给人三大感觉：
一是中央领导很忙（不是考察接见就是开会，日理万机）；
二是老百姓很幸福（用统计数据说话，国内物价稳定，经济繁荣，收入增长，人们安居乐业）；
三是国外很乱（专挑外国的毛病，爆动、恐怖袭击、战争、政治丑闻、天灾人祸）。
暗想，莫非前世俺是快意江湖的男子，也曾大口吃肉大碗喝酒？
也曾路见不平拔刀相助？
也曾英雄气短儿女情长？
瑞士的初中生毕业后约20%上高中，然后进入大学；30%进入技术商学学校；；50%上职业学校，当学徒...
@这就是我花园 @勤劳的肖坤 @sikwan的空间 @benjaminzhai花园
这款马鞍飞机座椅便是航空公司所构想出来的省钱吸金秘技之一。
采用马鞍形状设计的座椅，它所占用的空间更少，从而能够增大经济舱的载客量，在运营成本增加较少的前提下，能够更轻松地提高单次航空运输的收入。
多谢多谢！
双鱼：最心软、最浪漫、最多情、最温柔、最粘人、最机智 直觉最准、最爱思考、最爱幻想、最爱撒娇、最易被骗 最善解人意、最有同情心、最有服务欲、最有书卷味、最易神经质、最不势力眼、最不缺钱花 最会讨人欢心、最多嫁入豪门、高门并幸福、人均寿命最长
我们要把上山下乡的国家动员和近年来的什么大学生村官排除在外，因为它不属于真正的自愿乡建。
在改革开放30多年以来，确实有一批人在走进乡村、建设乡村，但将他们放在整个知识分子大背景下考量，可谓寥若晨星。
现在有几个考进城的大学生，还愿回到故乡效力乡梓的？
今天有几件事情，巴萨输球；猫扑嫁到南宁；南宁中山路拆除中。
再见了中山路的鸭血汤、炒田螺、粉饺、糯米血肠、仙池八珍粉，还有路边的各种牛杂串…
再见了陪伴无数人长大的牛巴粉，甜品婆婆，酸野
留个家庭作业，今晚辽宁卫视黄金时段上演???????????
不过，神马都是浮云，浮云终会散去，酱紫，我才稍有释怀。
今天录开场王野介绍许飞时唱了左半边翅膀~然后大家使命鼓掌~然后这二娃就指着我们观众说你们全是飞碟！
2010年过去了，这一年我们经过了快乐、痛苦、失落、委屈，但是我们娱人制造在济南乃至山东、全国，我们是最专业和备受好评的团体。
春天是树尖上的呼喊，夏天是呼喊中的细雨，秋天是细雨中的土地，冬天是干净土地上的一只孤零的烟斗。
《我与地坛》
&amp;quot;的32则微博小文,经转贴我的几个博客,在各网博客群中引起广泛激赏,转载,留言热议。
难忘各位: 鼎鼎鼎鼎鼎鼎啊!!![good]
一年了，忙东忙西都没好好陪我的@湖南娱乐刘佳丽 妈咪，今天补偿回来。
还有@湖南卫视张琳熙 你在哪？
快出现！
连咱的牛都抗生素了，何况人乎，咱，只能自己修练成百毒不侵之躯，任它毒奶毒食毒气毒水毒菜…
万毒横流，我们才能坚韧地活着
瓷器上的中国画发展脉络..
瓷上江山25 //@阿忆:谁知道你喜欢这东西，建议你和你夫，带着儿子，一起回酒仙桥故里，听听老同学的讲座，他头发全白了。
//@半仙的传说:不请我？
不去！[怒]
命运是一件很不可思议的东西虽人各有志，往往在实现理想时会遭遇到许多困难，反而会使自己走向与志趣相反的路，而一举成功我想我就是这样
生命的终结，好像在黄昏时读着一本书。
你继续读下去，不觉光线愈来愈暗。
可是当你停了一会儿再读时，你便突然发觉已经很黑了；这时天色已暗，你即使再低头看书；你将不再看到什么了，书页已成为毫无意义的东西。 -- 毛姆
散场吧散场吧啊，软件卡死的卡死，日期搞错的搞错，大小不分的大小不分，正的正倒的倒。。。
早点歇着明儿继续吧~~
当你花了一个月至一年的时间，仍分不了手；
当你花了十年至二十年时间，仍搞不掂英语；
当你花了半生至一生的时间，仍完不成梦想；
你就知道，你与下面两位，其实是兄弟姐妹。
早在2009年底，坊间便流传地税局原局长王纪平因经济问题被查，但是，2010年初的北京两会上，王纪平仍以市政协常委身份亮相。
此次，官方首次明确了王纪平确曾有过严重违纪的问题，但并未公布详情。
北京地税系统昨日也未对此给予官方回应。
西方的做派本来就是大力推销自己的一切，印度大肆宣传非常正常。
去西藏旅游时的结交驴友.
大漠孤狼,从厦门往返新疆,并在新疆全境一人独自驾驶汽车.
超级驴友,超户摄影爱好者.
至今没有开微博,也不肯开.
经他同意,发布一张他拍东山的照片.
大家喜欢的话我可发代讨发布.
海市蜃楼其实经常可以看到,尤其在夏天开车走在路上遥望远处路面上水渍就是典型的海市蜃楼,刚才打车去客户那里又看到了,北京真热了
做错的是就是做错了。
投资方的钱那么好欠？
05年清韵某人劝我说不要与此人合作因为签了约的事他都能翻脸，当时我还不信觉得你骂他那是你们的私怨，结果一年后啊哈哈哈哈。
公司一台电脑开不开机，几个大神拆开主机捣鼓半天无效，我路过，手里端着杯刚冲好的板蓝根，旁边人一挤我，杯撒了，正好浇在机箱里，赶紧擦干，扇风…
如果你同时拥有很多个中国的facebook，说明你渴望被发现。
如果只有1个，则是社交网络的需求。
//@袁大巍：被发现
中国战机竞争力与日俱增 　　
作为行业新兴力量，中国对新式战斗机的升级和改造重在夯实设计。
据《巴基斯坦观察家报》1月3日报道，一些公开发布的照片显示，歼-11B战斗机已装备中国国产发动机，而其改进型号——歼-15很可能成为未来的舰载机。
暴雪已经向一些玩家发出了第一批封测邀请。
腾讯游戏频道《暗黑3》测试资格发放活动也将展开。
临安市警方造假、欺骗内蒙古警方，说我丈夫是法乂功嫌疑人，把他抓了起来关了两天两夜后由市镇官员押回，，并直接把他关到昌化清凉峰山顶，并由市政府和镇政府的30一50多人把守看管，不准他人见面，限制他的人生自由，还逼他写保证书，不准上访。
就这样平白无故地把我丈夫关了25天。
时间走到2011年，一个时代的终结，另一个时代的开始，2011将是拐点。
中共已经不是革命党，而是执政党，从红色往绿色走，姓社姓资更不重要。
中国必然走向改革过程更加实际，具体，有形的。
我也提出了疑惑，中国到底复杂到什么程度？
国人有没有高估复杂两字？
普世价值对中国真的那么没用，缺乏适应性吗？
王思思同学是大骗子！
等大家都在北京，一定来个大大大聚会！！！[飞吻][飞吻][飞吻]
刚打开快封尘的博客上传照片,我多手点开了锁上的属于我和你的相册.
虽然时间不长,也总是争吵,但还是有甜蜜的,呵.
像第一次陪我看医生,第一次帮我挤牙膏,第一次煮餐蛋面给我,第一次吃饭电影,第一次按摩,第一次海边,第一次家用,第一次陪你洗车,第一次坐的士等等.
真去睡了.
一辑出道翻唱Twins，很多刚饭上的亲都不知道；单曲U打开知名度，获得了歌手一辈子只有一次的新人奖；二辑DD是公司最砸钱MV，测试你们的人气；三辑SS使得你们走出了亚洲，歌曲流传度大涨；四辑Bonamana简陋廉价，我们依旧交出好成绩；五辑Mr.simple，你们成了世界的爱豆韩流统领；六辑再见，初心不变！
从盘面看，两种情况出现的概率较大，1、皇马1：0拜仁，依靠客场进球晋级；2、两只球队战平，拜仁晋级。
推荐下注方式：波胆1：0 + 受让1球取拜仁。
曺圭一点点的靠过去 伸手揽上李敏的小胯 [发嗲]
最后还一起跑到后面去鸟~~~
想起去年过年，从箱子里往外掏东西的时候妈妈问：你们公司过年什么也没发？
我正好有带一盒徐福记的糖，其他啥也没有，因为年底也没有发钱，什么都买不起。
出于保护公司的面子也是保护我自己的面子，就骗妈妈说发了，这盒糖是公司发的，还有年终奖。
后来我妈在爸爸面前偷偷流眼泪，觉得我很可怜。
北汽集团徐和谊董事长在北汽内部会议上正式宣布司卫先生不再担任北 京奔驰执行副总裁，调任北京汽车股份有限公司负责新成立的奔驰品牌业务部。
司卫先生工作重点将从过去更偏重于战术内容转向未来更偏重于战略层面。
从心理年龄的角度看婚恋中人，看你处在哪个阶段：（三）成年人阶段：1）愿意修改本人方案谋求共识及更佳效果；2）独立同时包容；3）接受照顾与被照顾的权利和责任；4）负面情绪：懊恼，有压力。
全世界人都知道，国际足联欠哈维一个金球奖！
今日白银价格研判：昨晚短线强支撑37.30没有支撑住，直接跌到20周线附近，过去8周的涨幅一周跌回去了。
今日早盘依旧小幅反弹，在35.45到36.16区间，中午开始继续震荡下跌，下午伦敦盘前跌回昨夜低点，伦敦盘开盘后小幅反弹到35.40上下。
等待非农数据
（接上条）旧时政治老板风光已不再了。
各州和各城市都在致力于廉政建设。
人们开始提名自己的候选人……
儿童在法庭上获得美好童年，弱势群体在和赌博老手和洒馆的对抗中获得保护。
我们的公众资源得到了保护。
”体现公意、负责的媒体是社会良知的体现，推动着社会的进步。
摩羯座的人很重感情，只要是真心认定的朋友，都会真心对待。
摩羯座的人，不会随便爱上一个人，一旦真正喜欢上一个人就会很致命，牢记在心。
摩羯座的人，很浪漫，最讨厌软弱拖拉自以为是的人。
摩羯座的人，生气的小事很快就会忘记，不记仇。
摩羯座的人，偶尔会对生活很迷茫，但对未来坚定而充满希望。
幸福，是用来感觉的，而不是用来比较的。
生活，是用来经营的，而不是用来计较的。
感情，是用来维系的，而不是用来考验的。
爱人，是用来疼爱的，而不是用来伤害的。
金钱，是用来付出的，而不是用来衡量的。
谎言，是用来击破的，而不是用来粉饰的。
信任，是用来沉淀的，而不是用来挑战的。
炎炎夏日本来昏昏欲睡，手动理发推剪滑过头皮，凉凉的、硬硬的，总会让儿童产生一种莫名的恐惧。
小的时候，父亲给我和弟弟理发的时候，我们总是大哭一场。
前年的时候，我带着儿子回老家，父亲又拿出那把推剪，儿子照例大哭一场，几个人都摁不住。
我家蛋炒饭的好味,重点就是葱花和猪油.
跟粤式的金包银蛋炒饭不太一样.
鸡蛋要打撒,葱花要切不大不细,一碗隔夜饭,一小勺猪油.
葱花鸡蛋煎一面,下米饭后要炒得粒粒分明.
喜欢吃鸡蛋的话,就不要把鸡蛋剁太碎,起锅时一点鸡精一点盐.
今天的午饭,虽然没有用猪油炒,但是仍有妈妈做的味道。
幸福草10棵：喜温暖湿润和半阴的环境。
较耐低温，畏严寒；较耐阴，忌烈日暴晒；较耐干旱，畏积水；喜肥沃，不耐瘠薄。
德国人20棵：喜温暖、湿润和半阴环境，忌阳光直射，最适宜温度为10-20℃。
夏季温度过高，会抑制生长，要每天进行叶面喷水，冬季温度要不低于5℃才能保持其叶片四季常青。
我左转前面有车所以另一侧绿灯时挡了他们通行的车道，我让一下、前面这金杯车就往前顶一下、我让一下、他顶一下！
记者从黑龙江省齐齐哈尔市有关部门了解到，１０日１７时左右，黑龙江黑化股份有限公司氮肥生产车间发生爆炸事故，伤亡情况不明。
比如爱一个人，充满变数，我于是后退一步，静静的看着，直到看见真诚的感情。
今天去股市开了户，填了无数的表格，传说中很厉害的客户经历给我上了[晕][晕]
此事就全权委托给我的麻麻了，不亏就行，[ok]
红尘如梦，梦亦凄凉，爱也如冰，冰冻了的心，只有你真情的抚摸才能将之熔化。
日夜守候，不是为了守候阳光下的邂逅，也不是为了细雨中的漫行。
只为了能在阳光下为你遮荫，在细雨中为你撑伞，在寂寞时为你解愁。
在烦恼时为你分忧。
胡锦涛总书记的讲话情真意切，点明了当前反腐工作的关键和重点，必将获得社会认同和支持。
网民认为，应该通过民主以及公开透明等方式遏制腐败的蔓延，通过制度等消除腐败。
热火三巨头之间彼此亲密无间，但是詹姆斯和韦德显然对波什近期的状态不满意，于是前两者携手，决定给波什一些惩戒 可怜的波什在车里被他俩关了几个小时，导致高温晕厥。。
95%的女人都愿意用一年不交男朋友来换一箱衣服、男 人说女人如衣服、其实在女人眼里、男人连衣服都不 如。
我们是受害的一代人，从吃的食物到读的书，从喝的水到唱的歌，无不参杂毒素。
祝看到这微薄的朋友。
祝看不到这微薄的朋友。
教育不是孤立的东西它是文化和体制的产物。
中国自古重政治轻经济，人们都集注于政治而轻视经济。
改革开放之后，经济在国家和人们的心目中发生了质的飞跃，赚钱成了生产力这没啥不好，只要资源分配公正，人们可以凭本事赚钱发财就一定会影响教育。
发明创造的根本动力还在于发财致富而不是为发明而发明。
←如果你不喜欢不要打我]，所以不裁不剪不调不修，就稍微缩了大小，直接放上来啦。
关于定价：国内箱包基本无品牌，网货品牌和传统小牌定价严重两级分化：网货品牌低于1:2,各方面成本提升苦无溢价良方，而很多传统小牌到网上还坚守1:5的定价策略卖不动货，定价是门大学问。
说的我也不想去了。。。。。。
再发布一次面馆具体地址： 三里屯3.3後门的小二樓，玻璃上贴着几个红字＂面面面＂，门在后面拐进去！
主营各種手杆面，最出名的茄子面，辣爆小公雞面，肚丝拌面等等。
现在最火的菜：小黄瓜和成都空运的白油菜和何鸭子（真空包装可卖整只） 定位電話64158098乐乐13911122771 建议大家提前定位，谢谢！
懂得安慰自己，过洒脱人生最重要的是今天的心；别总是自己跟自己过不去；用心做自己该做的事；不要过于计较别人的评价；每个人都有自己的活法；喜欢自己才会拥抱生活；不必一味讨好别人；木已成舟便要顺其自然；不妨暂时丢开烦心事；感觉幸福就是幸福……
宇宙是一个大的生命，江流入海，落叶归根，我们是宇宙中的一息，我们是大生命中的一分子。
不是每一道江流都能流入大海，不是每一粒种子都能成熟发芽，。。。
快乐与痛苦是相辅相成的，在快乐中，我们要感谢生命，在痛苦中，我们也要感谢生命，因为快乐、兴奋、痛苦又何尝不是美丽呢？
把大宝说的果果提的那句，再忙也要谈恋爱，谈到世界充满爱，扔给你，共勉喂亲～
等着一定要在两年内把自己嫁掉！
吉尔吉斯斯坦将于本周日10月30日举行总统大选。
媒体对该国大选投票是否会造成族裔紧张局势表达了关注。
联合国难民署10月28日表示，吉尔吉斯斯坦总体局势虽趋于和平，但一些地方仍然存在社区间冲突。
难民署呼吁国际社会继续向该署在吉尔吉斯斯坦开展的促进和解项目提供支持，以防止新一轮流离失所。
温习完第一部分的小雷，转着圈圈呼呼去~~~
所以，如果即将坐的车驾驶员技术不十分好我会选择坐在后座，避免自己及他人紧张，然后会非常喜欢坐驾驶技术非常好的人开的车，加上暴风赞扬，毕竟开车是很辛苦的事情，特别是长途。
每天早晚洗脸时，取适量的白糖和洗面奶混合在一起，然后涂在在脸上，轻轻的磨擦，可以祛痘哦。
一周之后就可以见到效果。
最近某著名导演拍了一部大片，据说因为成功植入了很多广告，影片还没上映，不仅本收回来，还已经盈利了。
片子送到电影局审查，审查员看后提出部分删节修改建议——就不要在一个广告片里插入太多的情节了。
我为人人，人人为我这句耳熟能祥的话应该再加一句，我为我，才能更好我为人人！
这是不是东方和西方文化的最大差异呢？
一直以来，都固执的认为，爱情不是一种随便；
爱情更不是一份可以轻易获取的感情。
爱情，找的是一种心灵相犀，灵魂相依，找的是一种魂牵梦萦。
牵一个能懂你的人的手，爱一个懂得疼你的人。
爱情，若没有一份真诚在里面，若没有一份真正的倾心，最终伤害的是两个人，甚至更多。
没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；
没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；
世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。
------ 我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。
有个人关注了我 然后申请加入正妹团
不过他是男的 被我拒了 结果就是把我黑名单
张爱玲说过，无论如何，总有一个人在等你。
我知道我贪玩，那是因为我一直知道，无论我走多远，只要我想回来，你总是在等我，除非哪一天，你不愿意再等我了…
去年大雪，可是只有个DC，拍完了不满意。
难道还要等到明年么？
券商报告唯一的用处就是，如果你前一天忘了看盘，那就第二天看看券商的策略报告，就可以倒推出昨天的走势，券商基本上就是市场的鹦鹉。
NOVO百货，1月15日，解放碑西南旗舰店潮动全城，限量版请柬即将隆重推出，只要i有潮流的精神，请来围观这一场改变世界的巨变！
//@Peter佳_NOVO百货:下周再看咯，加@novo-重-庆官方围脖，每天会有最新的动态
按乐清交警昨天下午记者招待会的说法，卡车进行了紧急刹车，刹车的距离是5.4米，那这5.4米是一个什么概念？
我知道也许我们现在玩得很好，可能以后就会个奔东西，时间可以摧毁一切，可是人心也可以摧毁时间，我认为是兄弟的我对你绝对真心没有二话，对你不爽会直接骂你，不会埋在心底。
亲友之间给利是是传统，应该尊重。
所有的人都是凡人，但所有的人都不甘于平庸。
我知道很多人是在绝望中来到了新东方，但你们一定要相信自己，只要艰苦努力，奋发进取，在绝望中也能寻找到希望，平凡的人生终将会发出耀眼的光芒。
位于德国柏林的Radisson Blu酒店拥有全世界最大的圆柱形水族箱，也是世界上最漂亮、梦幻的酒店。
在这里留宿的旅客可以在酒店、走廊甚至房间里就可以看到一百万升的鱼缸和1500多条热带鱼！！
国民党当年斗倒李敖，把他关入牛棚；斗臭李敖，把他盖以污名。
污名种类繁多：从匪谍、台独、反政府、破坏民心士气，到背信罪吃掉萧某财产，一应俱全。
为什么我还不困？
时间上来说，我充分的应该睡觉了，但是为什么就一点点睡意都没有呢？
傻了？
真的是脑袋僵住了？
我们看着你一步步的实现自己的梦想。
周小孩儿~~亲妈后妈们。
我脚的当时应该只送你一个的???????
红魔温布利。
曼联的logo，早已安放在温布利球场。
联赛最后一轮开始前，其实曼联的重心，已经转移到了另外一个战场。
天生娃娃脸，该怎样利用腮红来减少稚气感？[太开心]
选一块颜色较深的腮红吧，砖红色、深褐色都是不错的选择。
打腮红时从额头两侧开始，沿脸颊边缘打暗，范围可略向颧骨下方延伸，这样可让脸型看起来更立体哦~[心]
各位！
在这个关键时刻。
我去上班了。
店长没说要关门。
只能去了。
现在全东京电话都不能用。
只有网络。
所有人这个时候都在走路回家。
电车瘫痪。
日本人根本不担心，只担心没食物。
店长都还很敬业的开着。
怕大家没食物吃。
只有超市关门。
货物都倒了。
无法营业。
我安好。
你就是我的风景，云高风清。
不走下去，停在这里。
视线里都是你，全部是你微笑的表情。
爱让悬崖变平地，生出森林。
一整片的森林，你在树荫里。
复杂的生命，因为有你，我一层透明。
爱失眠的朋友注意了,失眠睡不着不要再数绵羊了,国外数绵羊是因为羊Sheep和睡觉Sleep音似,属于潜意识暗示.
中国人只会越数越乱,我们应该数:水饺,水饺,水饺…
驾校好的教练都是非常难约啊，适合的才是更好的，教练都是自由选择的，可以约几个不同教练，哪个合适可以约哪个教练
听着@孙燕姿 以前的歌 相信 ，不想工作。。。
爱一个人，是一件简单的事就好像用杯子装满一杯水，清清凉凉地喝下去你的身体需要它，感觉自己健康和愉悦以此认定它是一个好习惯所以愿意日日夜夜重复
一对恋人正在甜蜜，女孩撒娇说老公：我牙痛！
男孩于是吻了女孩一口问：还疼吗 女孩说不痛了！
一会女孩又撒娇的说：老公，我脖子痛！
男孩又吻了吻女孩的脖子，又问这回还疼吗 女孩很开心的说：不痛了！
旁边一老太太站着看了半天了， 忍不住了，上前就问小伙子说：小伙子你真神，你能治痔疮不。
广汇股份:如果说，广汇股份在境外那个煤矿下面，又有油、又有天然气，而且储量超过我们预期的话，那么广汇到50应该问题不大，应该对他的资源有客观估值。
喜欢一个人东逛西逛，比较自由自在，一直向前向前向前，，，有个人陪着，反而碍手碍脚...
《一个人的旅行》[微風]
//@赛车时代韩斌:什么叫原则！
这就是美国教育出来的叫原则的东西~
//@蕾秋兒:我宁愿像他这样装B的人再多点！
至少他们的观点是有益于这个社会的。
如果他实际是有回馈的话装B不要紧！
我最近会正式改英文名字，关于取英文名字，真是要母语是英语的人才会给你一个合适的英文名。
我老板经过半年和我的交流，决定帮我找到合适的英文名字，那些很多的Chris，David，Mike，Michael，Jason，Sam，Paul啊，都是我们臆想的，或小时候英语老师给的。
@江湖中的书生冒小菲
@媛bella
@Rororolling
下午茶心语：在一起一天拉手在街上那是一夜情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。
如果三十年后还能一起拉手在街上散步那才是爱情。[心]
刚刚在这学校一学长开着他得白色跑车在学校里显示。
这学校得人真真有钱。
好多名牌车我都不知道叫什么名字。
富二代！T T
朋友10月20号在北京用 @圆通速递官方微博 给我发的快件，里面装的从美国买的巧克力和ZPPO打火机，今天货到了，打开之后只有巧克力，打火机没有了。
打客服电话，她们说货已经打开，有没有谁也说不清楚了。
然后给取快递的人打电话，他说他不知道，随后就把电话挂了。
@圆通速递官方微博
现在心情久久不能平静。。。
爷你果然是摇滚路线啊~~~
最近就指着那3张写真过活了。。。
空中客车公司、波音公司、巴西航空工业公司近日在日内瓦航空与环境峰会上签署谅解备忘录,3家公司将采用一致态度与政府、生物燃料生产商和其他有关方面进行对话,推动并加快可持续性新型航空燃料的开发并降低成本,以使其尽早投入商业应用。
9月13日开始的减肥计划，截止到今天已经坚持了8天了。
小广播：讲座信息 文库系列5 讲座：瓷上江山
嘉宾：彭晓阳 主持：李健亚
地点：尤伦斯当代艺术中心
时间：2011年1月16日16：00-17：30
关于中国瓷器艺术品很细节的一部分，瓷器上的中国画发展脉络。
转一条微博需要理由吗[g泪滴]@facingl @benjaminzhai花园 @周踌琢 @高思坤 @alcanta2009
一位女士靠在邻座陌生男士的肩上睡着了,这是一个故事,一位男士靠在邻座陌生女士的肩上睡着了,就是一个事故.
火上炖着猪脑的时候笨笨就特别兴奋，但是能闻不能吃不是很郁闷么笨笨？
顺便说一下我真的觉得乌拉和笨笨太像了。
//@青岛紫晶鲁菜馆:真能自我安慰，爱过什么啊，就是被抛弃了呗 ，，，，或者根本木爱过，自己想象滴，，，
喜欢就关注原创微博@米可的情书
开价2500，我说你连那电脑包一起400块钱我要了，它摸摸鼻子走了。
今儿是幕僚包机，周身围绕着统战部，财政部，商务部等衙门官员，登机的人纷纷介绍和被介绍中，＂**局你好＂＂这是**局＂...
一个国家的文明程度，不在于能不能办奥运会、世博会、亚运会，也不在于能买多少美国国债，更不在于能去国外几十亿几百亿下订单;
各位~考考你们的数学能力~快选择任意一个数，然后加上52.8，再乘以5，再减去3.4343，然后除以0.5，再减去这个任意数的十倍。
你们得到的结果什么？
快快公布告诉我哦~
迷迷糊糊的这就春节了，还没有买年货啥的呢。
等着天亮出去扫荡去。。
要刷爆了几张好呢？
还要带一个帮忙搬运的人吗？
一年一度既情人节又来到啦...
希望系未来几日...
未有伴侣既就快d稳到伴侣...
未约人既就快d约人...
未表白既就快d表白啦.....
因为仲有4日就情人节了....
心头像压了块石头，从来没用过的浴缸，今晚派上用场了。
开个啤酒，弄个泡泡液，算是自我解压了。
//@抗抗小马甲：@茈悸ms @stax 要不要一起去看皇阿玛！！
//@暨南大学:据说铁林院长将在周四参观展出？
希尔顿Hilton酒店位于毛里求斯西海岸，毗邻海豚湾，拥有毛求最好的沙滩海水。
酒店将各种自然元素和泳池、娱乐设施等结合在一起。
11月1日--11月26日入住豪华间，含早晚餐。
北京起止6晚8天自由行，每周一、五发团，12380元/人（不含税）。
另赠送可在海洋国旅总社免费办理有效一年的日本个人签证通行卡
仙台灾民吃减肥餐，福岛1234号机全爆，东电员工撤出……
哪次大灾我们能这么处理？
物资空投，解放军顶着，平时再混蛋的领导都不敢离开现场。
大风来了，湖南气温骤降14-16℃ ，省气象台预计，今日全省阴有小到中等阵雨或雷阵雨，湘西湘北部分地区中到大雨，局地暴雨。
今晚到明天：湘东、湘南阴有小到中雨，局部中到大雨，其他地区小雨转阴天。
教育者的个性、思想信念及其精神生活的财富，是一种能激发每个受教育者检点自己、反省自己和控制自己的力量
之后,三个老板全部乖乖回店铺被骂两小时…
后来乖了…
来源于实践，来源于对中国经济整体状况的了解！
来源于大量综合资讯！
//@黑衣壮家人: 自2008年到现在的对于基本形式预测您一直是对的。
「网友提议！
[哈哈]」@传奇配图帝 我一直有个疑问。
后宫那些个妹子整天争宠来争宠去。
皇帝为什么不群P呢？
大家一笑泯恩仇。
最近在研究以色列人信仰及心智特征，了解到自1901年到2001年，共有152名犹太人获得诺贝尔奖，占诺贝尔奖得主总数的22·35%。
其中物理学奖39人，占获奖总数的24%；化学奖23人，占获奖总数的16·8%；医学与生物50人，占29·1%；经济学奖18人，占47%；文学奖12人，占13%；和平奖9人，占10·98%。
请问诸君
健身完 身上的汗出了好多 跑步机跑了10分钟 我就吃不消了·看来我确实老的不行了··回来喝了一大瓶子饮料 估计 减肥是无望了·可恨的女人
5月18目，美国路易斯安那州，一户人家自建堤坝成功抵抗密西西比大洪水。
原载《大西洋月刊》。[good]
他们的单子多得让我后期忙不过来。
拍拖就应该经历一下异地恋。
体会一下欣喜忧愁无从分享，欢笑落泪不能拥抱。
隔着屏幕隔着电话隔着书信联系直到你几乎疯狂。
学会拒绝诱惑，学会处理一个人的时间，学会照顾自己。……
也只有这样，在下一个拥抱，乃至白头偕老，你才会感恩，异地恋不仅是考验着对方的耐心，更是考验了自己的认真。
明天还要早上带宝宝打针去呢。
每次出去之前的一两天，会突然发现有好多东西木有准备好，然后又死活想不起来是哪些东西了。。。。。。
不如洗洗碎觉去了~
让女人念念不忘的是感情。
让男人念念不忘的是感觉。
感情随着时间沉淀。
感觉随着时间消失。
所以，谁明白谁的深爱。
谁明白谁的离开。
22日，越南进行第十三届国会代表选举和地方各级人民议会代表选举，本次越南选举继续采取直选方式，约6236万选民将选举产生国会代表500人，选举的最终结果最迟于下月初公布。
本次选举的一大亮点是鼓励党外人士和自荐候选人参选国会代表。
有一面镜子，在其中你可以看到完整的自己，看到自己心中所有的感觉、动机、嗜好、冲动及恐惧。
这面镜子就是关系的镜子：你与父母、老师之间的镜子；与自己思想之间的镜子。————克里希那穆提
2007福建城市 GDP(亿) 增长率 泉州 2367 16.1 福州 1997 14.8 厦门 1478 15.7 漳州 802 15.5 莆田 668 15.1 龙岩 587 15.3 三明 531 16.4 宁德 409 17.8 南平 368 14.6
一个人读过的书，犹如一个人走过的心路，多少会留下记忆在心间；什么样的书占的比重大，可以估计出什么样思想与他接近，多少可以看出他是什么样的一种人。
看一个人的微博，也可以去了解一个人。
直接的，他记录的是什么，转发的是什么；间接的，他关注的是什么，不关注的是什么……
用心看，很精彩！
有时候买了一堆衣服，可是挑来挑去还是穿回经常穿的几套???其他衣服都不知道买回来干嘛了.....
有同样矛盾的人.....
转发下.....
＜强疆梦＞全疆组的采访内容很多，接触的采访对象多了，了解的故事也就多了，这些来自新疆百姓间的故事，纯朴，美丽。
工信部好糊涂 一是按GDP比重分配管理力度,工业占40%以上,信息业不到5%,其实按照经济规律,工业由市场调节,公共服务才由政府管制.
二是去年四万亿几乎全投向工业,而带公益性的信息通信任其向百姓索取垄断利润.
三是忙忙碌碌迷失方向,管了三氯奶粉(卫生),管了黄色短信(公安),而将三网融合的管理大权旁落.
东唐妈们陪你们纪念每一个2.1。
先上一张我们当家花旦的 @小薇 @刘峰-leo @Cgirls美女社团 @Cgirl小咪_沈思豪 @Cweb半斤
企业发文响应本网倡议：鼓励员工老人跌倒&amp;quot;扶一把&amp;quot;。
目前社会趋势，如有老人跌倒 无人扶起；害怕惹祸上身。
目前已有企业发文响应本网倡议，扶跌倒老人，出事公司负责。
大家有没有试过，往往你最爱的那个人到最后都没有跟你在一起，而跟你在一起的都不是你的最爱而是对你最好的！
对你最好，和你的最爱，你们会选哪一种呢？
最大的失败就是放弃。
今天很残酷，明天更残酷，后天很美好，大部分人死在明天晚上，看不到后天的太阳。
------马云
昨天出掉一套房管,房东留了很多蛮破的家具.
客户不要,我跟出房店周亚伟同志,竹园张莉莉和王江同志一路颠簸把房东的写字台用一个只有一只轮子的行李架拖回了店里.
还有两箱房东的旧鞋子.
大家看到我们的高难度动作了吗?
伤不起啊!
回复@西红市市长:最最重要的是牛奶和咖啡所产生的焦糖味！！！
让子弹飞收获一：站着把钱挣了？
站着是不可能把钱挣了的，张麻子想站着又把钱挣了，但是六子、兄弟、夫人、师爷都没了，最后挣的也不是钱～～
所以，要么脆着挣钱，要么站着挣点小钱，要么站着挣口气～～
烟雨江南，朦胧了童年的记忆……
河上的桥，岸边的柳，水中的影，影下的鱼……
被一支清晨的橹轻轻摇醒。
还有那年少时的人儿……
如果你遇到了鸭梨，请不要灰心，想想这句话：神马都是浮云。
打酱油的童鞋们，过来微观围观吧。
哈哈，2012年4月18号,22.27分，方肘子在狂刷水军后，还是被韩寒的真人粉赶上并超过,一个发了9171个微博,咬了无数人的疯狗方舟子,还是被才开微博18天,只用8条微博的韩寒,给甩到身后去了.
海带可选择性杀灭或抑制肠道内能够产生致癌物的细菌，提取物对各种癌细胞有直接抑制作用。
海带咸寒，含维生素B2、维生素C、胡萝卜素、钴及丰富的碘。
世界各地的统计资料显示，凡缺乏碘的地区，乳腺癌的发病率较高。
最近不知道怎么了，对于演戏有了障碍，会不好意思演，尤其是演完话剧后去拍电影的时候，身边有很多工作人员看着你导演又喊了开始之后，那个别扭矫情加纠结啊，要说演戏也十年了，怎么越来越保守，难不成要轮回去解放天性啦？！
这是演员的必经之路吗？
[汗][汗][汗]
小悦悦悲剧除了道德问题，还反映出中国社会综合发展水平比较低，儿童意外死亡几率高。
我们这代人大多多兄弟姐妹，但不少家庭都发生过孩子溺亡摔死等夭折悲剧。
现在这种情况少多了，社会在进步，但儿童保护总水平仍不高。
希望这次舆论的愤怒能起强化作用。
根本解决它，只能是中国社会综合发展的一部分。
//@煨茶：妈妈年轻时的学生，打来电话，非得来看老妈。
老妈感慨，那时的学生给点好处就会记一辈子。
老妈那时劝因家庭困难要退学的学生，虽最终学生还是退学了，但成人后一直记得王老师当年劝告，也遗憾当年的决定。
现在呢，为了升学率，却如此，不过都是生活所迫
//@FT老愚：
希望真的能解决问题！
我已经不太关注网友见面了，每次见面都说了，网友都期待了，得到的只是感情的关注，实际的问题日趋严重！
继大bear之后的四段感情俄都没有用心去爱.
再给一次机会自己,试着再动情一次么?
[委屈]
晚上笑一笑睡个美满觉，早晨笑一笑全天有情调，工作之余笑一笑满堂欢喜又热闹，烦恼之时笑一笑一切烦恼全忘掉。
你准备好了吗？
我来了。。。
大连,04/25 05:10,雨,10℃,北风2级;周三,雷阵雨转晴,13℃/8℃,北风6-7级转西北风5-6级;周四,晴,16℃/9℃,西北风4-5级转西南风4-5级.
推手机是必然的趋势，基于Android也是聪明的选择。
我看中硬件强劲，应用丰富的手机，可能略跟A粉不同。
回复@zs戴可儿:国际，楼层不高吧？
//@zs戴可儿:虹桥？
宁丰宾馆？
香鱼王子？
国际饭店？
工会大厦？
在银川住了一夜，酒店也给忘了，五星级的。
但是对于银川的印象很好，对银川的富裕与房价之高印象也颇深。
毛泽东是人，不是神，更不是妖魔。
宁武关为晋北古楼烦（古部落名）地。
战国时，赵武灵王曾在此置楼烦关，以防匈奴。
宁武，秦汉为楼烦县地，置有楼烦关，今县南的宁化村，即为楼烦关南口，县北的阳方口，即为楼烦关北口。
青年的brad pitt还没出来 [花心]
今天还算是个晴朗天，刚吃了单位食堂包的饺子，白菜肉丝馅儿的，味道不错，只是少了《康乐醋》，只能将就着了，索性还有辣椒酱，这嘴里有了点滋味，刺激味蕾是必须的这年头...
整理照片呢,看到这张就彻底无语了！
王阿姨的维维是只罗威纳,那天当着摄影师的面往它老婆身上一座..
还很悠哉,,被阿姨一顿骂...
之后我发现其实不怪维维~是它老婆睡了它的地方,它就只能叠坐了！
维维只是很纯正的罗威纳~从火锅店救下的花了阿姨1000~维维很爱吃熊宝宝的醋~领养私信上海站呗！
明天是4月27日星期五，白天多云，最高温29℃，无持续风向，微风；夜间阵雨，最低温23℃，无持续风向，微风。
◎亲爱的，你可得一定要相信我啊，我连坐船都头晕，更何况是脚踏两只船呢。
◎最美的不是下雨天，是曾与你躲过雨的屋檐。
◎后悔的事我不做, 我只做让你后悔的事 。
◎我一在强调做人要低调。
可你们非要给我掌声和尖叫。
◎地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置◎姐不是巴黎欧莱雅，不值得你拥有。
世上人的本性都是一样的，但教育和习惯却使它们的表现形式不尽相同，因此，我们必须隔着各种外衣对它们加以认识
人在最好的时光，总会犯上一些痴，一些傻。
哪一段青春不荒唐！
哪一场爱情不受伤！
别强调你的情绪吧，你看我们这些人，哪个不是裹挟着隐痛四处逃亡！——W.Y
@虫虫-V : 我被分到郑州市儿童医院实习,你们说到底好不好?
我觉得挺好的,能学到东西吗?
有木有要去那里实习的?
@医生护士那点事
广西南宁民族大道华联超市（新梦之岛） 原来只看到一个小女孩的 第二次见就是两个了 靠唱歌乞讨。。
@随手拍照解救乞讨儿童
用快乐带动心情，用观念导航人生，用执着追求事业，用真诚对待朋友，用平淡对待磨难，用努力追求幸福，用感恩对待生活！
经典励志语句大全:平静的湖面只有呆板的倒映，奔腾的激流才有美丽的浪花！
幸福不是靠别人来布施，而是要自己去赢取!
生命的意义在不断挑战自己,战胜自己!
记得第一次血透是3月4日，今天正好是一个月时间，我也决定从此开始用微博记录自已与生命赛跑的点滴（在此感谢帮我写上一条微薄的少香，让我有勇气继续写下去）。
果蔬瘦身冠军：①瘦脸冠军西芹，热量少，咀嚼性强；
②瘦小腿冠军西瓜，排盐消水肿；
③瘦腰冠军草莓，含有天冬氨酸除腰部水分脂肪；
④瘦大腿冠军白萝卜，含有芥子油，燃烧脂肪；
⑤瘦小腹冠军番茄，排除肠道毒素油脂；
⑥瘦背冠军葡萄柚，热量低影响人体吸收糖的方式
F-22是美国洛克希德-马丁公司和波音公司联合研制的21世纪隐形战斗机。
它的特殊设计同时兼顾了机动性和隐身性能，机载设备信息处理能力强大，并具有独一无二的超音速巡航能力。
X-45C无人战斗机
芭蕾天使降落人间~兰玉的设计又一次亮相国际~中国时尚设计的最新诠释者^_^
// @江一燕中文网 :每一处造型都很用心，很特别！
如今假货太多，给领导同志们搞点特殊，呵呵、殊不知、所谓领导特供酒出现造假寻租空间，喝的也是假酒，但领导同志虚荣心起，还乐呢
云南盈江电子商务畅想：
1、玉石（翡翠）淘宝大卖家最集中的地区；
2、缅甸特色产品淘宝大卖家最集中的地区；
3、傣族、景颇族民族服饰、银饰等手工艺品淘宝大卖家最集中的地区。
说,永远比做容易,就象在微博上骂春晚一样.
没有董卿,老头不乐意;没有京剧,票友不满足;没有军人节目,对不住子弟兵;没有韩庚,年轻朋友不高兴;没有儿童上场,小朋友就撅嘴,还有那文工团,这关系单位,谁都要推荐个节目上去....
你要是春晚导演和CCTV你怎么弄?
我赞同春晚是给80%农村百姓看得,不是给微博精英看得
医生问病人是怎么骨折的，答：我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋，我抖啊抖......
有个人以为我触电了，便抄起木棒给了我两棒子。
中国人为什么比美国人累？
就说三点：一、中国人1/4的上学时间是学外语，美国人没有这方面的时间支出；二、大部分中国人什么都信，菩萨、风水、跳大神，烧香、磕头、划十字，跟自助餐似的，美国人要信就信一样，要么这样，要么那样；三、中国的节日已经够多了，连外国的节日也一个不落下。
西塘酒吧跨年狂欢…
2010—2011，新年新气象…
中午在路上看见一起亡人事故,一个人横穿马路当场被汽车撞死。
下午开车回家，路上一定要小心开车。
也希望开车的朋友平安。
高速：祁临高速，往太原方向，639公里加900米处（霍州段成王庄隧道内）发生四小车追尾事故，639公里加950米处（隧道外）发生两小车追尾事故，有堵车现象。
其它高速正常通行
认识我d都知道我超爱吃.
我是那种抵挡不了美食诱惑d人.
这是今天在广州吃的第四站、 555,好想吃海鲜跟牛扒类,这几天还要戒口的说…
这一个多月过的真快。
想想每天朝夕相处的同事，对我们无微不至的照顾.
想想虾米们和我们奔波与各个通告，齐声高歌爱夏.
想想签售会上那个视障的女孩子.
生怕我们会冻着、累着。
虽然拥有过的东西会失去，得到过的友谊会离开，想追求的感情还是那么遥远，但是，我懂，我懂我身边的一切事与物，我会珍惜。
生活不完美，人在努力改变中。
-------自己选择的路，就是跪着也要走下去。。。
让我有种莫名的感觉……
不知这种喜欢的感觉还存不存在……
//@吴静一:黄老师平安！……
日本……
Sometimes I just want to escape from this world. 有时候，我只想逃离这个世界。
[泉语叮咚] -------------- I learned long ago, never to wrestle with a pig. You get dirty, and besides, the pig likes it.很早以前我就懂得，永远不要与猪争斗。
因为你会弄得很脏，而猪就喜欢你这样。
箴言：
1.体谅他人并不困难，只要站在对方的立场看问题。
2.如果能先看到自己的不是，答案就会不一样。
3.错误地诠释别人的好意，会让自己亏。
4.事情既然已经发生了，担心不如宽心。
5.不管遇到什么事，换个角度去思考，所得到的想法跟作法一定会更圆满的。
6.对待事情的看法，反映出一个人内心真正的态度。
回复 @Angelica1982:栏目互动电话62177171，肿瘤医院筛查报名电话95169[嘻嘻]
//@Angelica1982:刚看好，可是把电话记错了。。。
请问报名电话多少？
有家族病史的。。。
QQ培训班群早盘操作提示:沪指在周一中阴失守10日线及2800点后,周二低开低走,早盘三次下穿120日线的支撑,临近收盘勉强保住120日线,午盘过山车行情再显,收复失守的10日线及2800点,
我等了好久也没抽过我也没中过奖，所以自己买了一台小白 已经到手了 晚上见到
我对曼哈顿的兴趣始于米尔肯，他把垃圾债券做成抢手货，当然，最后是这一次美国金融危机，事情刚发生时，克鲁格曼曾谈到过对冲基金的运作，接下来张五常表示他不知华尔街发生了什么，他推测——接着几乎所有最聪明的人都开始推测，我知事情很复杂，也许曼哈顿更懂得一点，因它就在存在于人性的最深处。
真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；
真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；
真正的自卑，不是你不优秀，而是你把她想得太优秀；
真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；
真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她……
谢谢大家关心「大武生」，对海报提出意见和建议。
[握手] 作为影片的制片人，我们会尽全力制作出一部好看的电影，也会积极配合国内外的宣传发行方对影片的宣传。
真丝衬衫新色。
妖之大爱。
妖认为真丝最适合现在的天气。
别拿棉布一类的比。
真丝的透气性舒适度都很强。
正适合坐办公室穿呢。
后天是2月12日星期六，白天多云，最高温19℃，无持续风向，微风；夜间小雨，最低温14℃，东北风，3-4级。
人物（9）只因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你的容颜。
宁愿相信我们前世有约，今生的..
故事不会再改变。
宁愿用这一生等你发现，我一直在你身边，从未走远。
两年后，我决定回去了，你回来了;
可是我回的地方和你回的地方不是一个地方。
两年半，等够了还是变了？
给和我一样瞎掉的人：《真爱至上》15:10到16:50的葬礼上，就紧跟在潮男的第一段戏后面，总共就五个镜头。
有一醉汉，早上醒来，跟他妻子说，咱们家有鬼，昨晚我回来，去卫生间，刚一开门灯就自己亮了，还一股寒气逼来！！！
就只见他妻子一巴掌打过来：你又TM给我尿冰箱里啊！
Twitter的商业模式包括：1）实时搜索：侧重专题过滤与提供话题搜索，实时数据监控，2）广告：用微博推广的模式，3）高级账户收费（企业用户收费，流量分析、品牌宣传），4）移动与客户端服务：付费客户端出售，客户端的显示广告等，5）平台开放与开发者分成。6）与品牌企业战略合作。
那就看张惠妹6月北京工体的吧。
大盘不会一阳定乾坤，还要不断夯实底部区域，所以板块个股：今天涨，明天跌是常态现象，希望博友逢低买入昨天没怎么涨的低市值个股，卖出涨停板！
特别是煤炭、有色、银行金融板块，全是下跌反弹形态，昨晚美国银行股暴跌，谨慎投资风险！
别钟情一股！
明天又跌
1、给自己个英文名，叫压力山大。
2、消防车再不来，火就要灭了啊。
3、自从得了神经病，整个人精神多了。
4、每个月总有那么三十几天不想上班！
5、养鱼挺麻烦的，每周要换一次水，我经常忘记，后来就只好每周换一次鱼了。
伴随着优美的校歌，管理学院团委、学生会十周年系列活动之管理学院第十一届团委、学生会成立大会正式拉开帷幕！
要不我也像名博那样，到整数送照片或者送礼物?
到五千粉丝我送什么?
送人头盖骨模型?
萌萌，你看到了吗？
你看到艺家人完整的心了吗？
[心]我们在不同城市却又同样的心愿,你愿意看到的往往就是我们愿意做的。
萌萌我们有很多人，还会有更多我们在，一直在。[心]
早.........安~~~
伴随着缓缓升起的太阳~我们也顺利收工了，老天很帮忙第一天的大夜戏风很小，一点都不冷^_^我要睡去~困~困 ~晚......
安喽[睡觉]
分享图片巨蟹座的人如果自己又没有出来领导的自信，看来今天跟着别人的脚步走会是比较可行的，可以寻求协助的、咨询的，就多听听别人的意见。
而年纪较长的人是你今天该谦虚请教的对象。
每年的这个时候。
都是我开始忙的时候。
每天要很早起床啊。。
可是我现在还没有去睡觉。。。
//@lori陈颖琼:红糖饼？
还真没吃过呢。。。[馋嘴]
磨柱，又被称为砍大树、车裂、阿鲁巴或Happy Corner，是一种在东亚地区男性学生之间很受欢迎、用来虐待或开玩笑的团体游戏。
很多时候太过激烈的玩法会磨穿甚至磨损裤子，且磨柱侧重于磨，而不是撞。
磨柱具有一定危险性，适度游戏调节气氛，切不可用力过狠以免造成终身不良影响。
萎缩的同时，则是资源价格的暴涨。
一些中国经济极度缺乏且国际市场供应相对紧张的大宗商品价格，比如石油、铜、棉花、大豆、铂等，价格将会出现上涨。
由于工作原因提前接触到将于后天正式出版的《乔布斯传》。
全书用乔布斯一生各个阶段的大量细节，全面展现了这位传奇人物的激情与艺术气质，基于完美主义的偏执与冷酷。
转高人高见：1慢慢的才知道,要自己对自己好,因为真正关心你的人并不多,有事时他们不一定在你身边2慢慢的才知道,很多东西可遇不可求,使劲强求也无用3慢慢地才知道,和别人无休止地争论是没意义的,很多事情无所谓对错4慢慢的才知道,未必做每件事都有意义,做过的每件事都会变成一种或好或坏的回忆
国防部回应歼-20试飞：不针对任何国家 　　中国国防部外事办公室副主任关友飞11日晚在回答有关歼-20战斗机试飞问题时表示，中国发展武器装备不针对任何国家和特定目标。
从时间上看，没有任何针对性，是正常的工作安排。
截至目前，国家土地督察机构派驻全国的9个督察局分别对土地违法严重的9个市县政府一把手进行约谈。
土地违法问责正在深入进行。
而被约谈的城市也正在掀起整治热潮。
男人是需要陪的，女人是需要养的，男人和女人在一起就是为了培养感情。
谈感情犹如拉锯，你拉过来，我推过去，如此一拉一推，才有乐趣可言，若一方只是一味地拉，另一方只是一味地推，只能成无言结局。
欧洲俱乐部当前阵容身价排行，这里只统计通过转会形式加盟球队的球员身价，诸如梅西、哈维这种地产球员的身价不计入在列。
春节激情已退，生活又归原位。
你我友情不错，以下提醒免费： 过年吃喝很累，餐餐都是美味， 身体革命本钱，时时保养肠胃， 白天多喝开水，晚上早点去睡。
上述忠告重要，身体力行给力。
收到女士如花似玉，阅读人士工作顺利， 存储人家升官容易，转发朋友爱情甜蜜！
劝君莫作亏心事，古往今来放过谁？
出自：宋·佚名《名贤集》亏心：违背良心亏心之事不要作，侥幸心理不应有
在这个神奇的国度。。。
在这片神秘的土地上。。。
在它们的世界里。。。
生命具有着不可思议的力量-- 想起赵忠祥解说的＜动物世界＞
谢谢纸巾姐姐。
盆友们都开搓了吗？
去年一客户单位用着移动的虚拟网，对我们推介联通3G嗤之以鼻。
今天又去谈，态度180度大转弯，原来客户集团内另一单位员工全部投入联通怀抱，只因我们为该集团开发了移动OA。
第6周（1.31－2.6），北京一手房共成交338套，环比下降85.92%；成交面积为4.83万平米，环比下降83.69%；成交均价为28509元/平米，环比上升9.57%。
二手房共成交511套，环比下降93.34%；成交面积为5.45万平米，环比下降92.48%；成交均价17008元/平米，环比下降1.82%，一、二手房的成交比例为0.66：1。
身边总有些人，你看见她整天都开心，率真得像个小孩，人人都羡慕她；
其实，你哪里知道：前一秒人后还伤心地流着泪的她，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。
他们其实没有能力独处，夜深人静时，总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚。
他们就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚鲜亮，在照不到的背面却将悲伤深藏。
[钟]北京时间4月4日凌晨2:45分，欧洲冠军联赛1/4决赛第二回合回合（首回合主场0-0），米兰客场挑战巴萨，以下为米兰本场首发：阿比亚蒂/阿巴特、内斯塔、梅克斯、安东尼尼/诺切里诺、安布罗西尼、西多夫/博阿滕/伊布、罗比尼奥。
替补：阿梅利亚、博内拉、耶佩斯、阿奎拉尼、埃马努尔森、帕托、洛佩斯
拥有了好心情，也就拥有了自信，继而拥有了年轻和健康。
就拥有对未来生活充满向往，充满期待，让我们拥有一份好心情吧，因为生活着就是幸运和快乐。
给自己一份好心情，让世界对着你微笑：给别人一份好心情，让生活对我们微笑。
[爱心]喜欢请收听@钱泰名-生活禅
据有关消息，王立权的妻子与儿子昨天晚上被警方带走。
作为王立权的律师，我们将密切关注事态进展，并敦请警方尽快作出解释。
广东的职工平均工资，在2000年时仅次于上海、北京和西藏，名列全国第四，2001年被浙江省赶上，2005年被天津超过，如今又被江苏甩在身后，全国排第七位。
//@邓际霆:我记得浙江几年前就超过广东了
最近多余了一张技嘉880g 的主板，AMD 245 CPU，DDR3 1333 2G内存，还差什么就可以组装一台电脑了？[害羞]
提醒：密集恐惧症同学勿看图片。。。。。
视觉艺术家 Ariana Page Russel 有免疫系统的疾病，导致只要轻刮皮肤就会有组胺肿胀的反应，会持续大约30分钟，然后就恢复正常。
但这也给了她用自己皮肤来”做画”的灵感。
她特别声明这是个无痛过程。
但总觉得看起来很痛…
让人不敢直视..
你也有这种感觉吗 ?
&amp;quot;砍一半中小学教材,让教育彻底慢下来!
&amp;quot;不是不教育了，而是加大人文教育。
@美女爱粉丝:王久辛提的垃圾建议，你觉得要慢下来，但是很多人却觉得不够快呢。
最好的方法是把高考的限制放宽到初中毕业，可以让穷人避免了高贵的学费，让国家拥有更多人才。
也让你们对教育服务不满的人可以自学，自己把握速度。
所谓会，就是人云，人云亦云，你说我说。
要么是你说什么是什么，要么是你说你的我说我的。
往往越大的会云的人越少，越大的会越扯。：）
时间可以冲淡一切，洗刷原有的思念习惯。
许老师：前天我们还一同坐在北京舞蹈学院601室，一边观看阿曾的现代舞汇报课，一边与我探讨有关中国民间舞发展的问题。
看见清清又关切地从包里取出三块软糖递给孩子…
好好的啊…
法律无效的时候，何时、何地都将由暴力主宰。
//@交大浙江人:法制天下，当是立国之本。
场面不血腥 ，但怵目惊心 犹豫下，决定转。。。
//@金子在上海:不绝于耳，愈演愈烈。
央视年度经济人物名单公布，一大堆国企大佬，这个评选已经变味。
想当年，质疑股市的吴敬琏揭露蓝田的刘姝葳向总理讨农民工工钱的熊德明等等得奖，何等响亮。
我曾对他们说，经济活动有两个关键词：公平与效率，你们坚持高举公平大旗就有影响力了，千万不要价值模糊左右逢源，可惜越来越远离公平二字了
分享个好东西给你们，都来看看吧。[lt囧]@alcanta2009 @benjaminzhai花园 @可爱的foxmail @facingl @斎抧
一个人在家看中秋晚会过中秋节........
我会好好的!
十二星座外遇指数：冠军（天蝎座）、亚军（射手座）、季军（双子座）、第四名（双鱼座）、第五名（狮子座）、第六名（摩羯座）、第七名（天秤座）、第八名（白羊座）、第九名（巨蟹座）、第十名（处女座）、第十一名（金牛座）、第十二名（水瓶座）
韩庚走到那里都不卑不亢，他知道自己在做什么。
庚饭呢？
什么该做，什么不该做，自己心里没有一杆秤么？
谁也没比谁高贵，有时候做好自己就行。
不要跟风，不要盲从。
看了韩国明星自杀的新闻，感觉他们的地位，比中国明星的地位低得多得多。
这在中国好像是难以想象的。
波鞋仔裤帅T，青春逼人的出街。
中关村图书大厦楼下传单小弟发考研补习班广告，我习惯性摆摆手快步而过，身后传单小妹对传单小弟教训道：你有眼力见儿不？
不要说你多伟大，不要说你多高尚，晒晒你的人生，晒晒你的一切，其实你和我们一样，只是一个平凡人。
-------十空合一
志愿既然都这么报了 [兔子][兔子]
口交的另一风险，几天前刚刚发表的一篇研究显示，扁桃腺癌、舌根癌和喉癌发病率在上升，而数据显示，这个上升与口交有关，70%左右的这些癌症，是由于通过口交感染HPV（导致尖锐湿疣的病毒）导致的。
搭电梯除了靠门口站之外，包包要背在内测，小心被抢........
新郎官你闪在后面干嘛~~~
女友说当时我没怎么追就答应了，太亏她了，让分手，我重新追，我答应了。
然后。。。。。。。
是我又不知足了吗？
今晚换了个超大屏幕来看序幕高清（据说是22寸？），完全放全了！！
~就算序幕首映去不成又怎样！
就算全国放映没安徽又怎样！
[欢欣鼓舞] [high] 围脖好像放会压图的尺寸，原图片尺寸是1919x1051
我是琴，静立在琴房，你的靠近让我无比的惊喜。
因为曾经在我的眼里上演过无数的悲欢离合，让我误以为我已经习惯那些难耐的悲伤，自觉歌曲里的悲伤融化过我对爱情的憧憬。
然而，遇上你的时候，我突然只想专情拥抱你，为你弹奏，为你动听。
那啥，就提个醒，改歌词那事应该是职业炒作，在天涯连续出了几个贴，而且里面都是职业水军在回帖。
所以对于后续的发展，我们能做到的就是不关注，不转发，不回应，不给这些炒作任何存在感。
卡扎菲的第五个儿子，也就是临死前最淡定的穆塔辛上世纪90年代初一度想政变推翻老爹，尽管后来被发现失去了父亲的信任，此后就沉迷于奢华生活不再过问政治，后来虽任国家安全顾问，但没有实权。
不过，在此次战争中，他始终在前线冲锋陷阵，直到最后被俘。
火力发声！！
当你遇到挫折的时候，自己要保持良好的心态，要有战胜困难的信心和勇气。
不小心跌倒了，不要趴在地上懊悔，应该站起来擦亮眼镜继续往前走；路走错方向了，不要停留在原地转圈，要迎着日月星辰，明辨方向不动摇。
别人不理解其实并不可怕，可怕的是我们对自己失去了信心。
曾经的男人生活，就是酒和烟的味道；曾经的女人生活，就是酱和油的味道。
如今的男人多了一个包养情妇的味道，而今的女人多了一个做小三的味道。
今天是世界新闻自由日！
新闻和宣传的区别在哪里？
有些地方把新闻当做宣传，有些地方把宣传当做新闻，不自由，无新闻。
有人说双子座心狠，说他们会很快忘记过去，而如果你走进了双子的心里，他们会很难转身，舍不得转身，即使你带给他们的会是伤痛.
双子把自己小小的包裹起来，其实，双子很怕寂寞。
他们很怕自己心爱的那个人消失，怕自己太依赖那个人，所以你也许会觉得他们冷漠，你不知在他们心里每天想你千遍万遍.
全球展开三代机改进大潮
迟到的中国小步快跑
靠后续升级可积累经验，美俄甚至早就垄断了一些国家的市场 　　
网上流传的正在进行测试的中国空军第五代战机来源：东方网
（万昌科技（002581）董事长高庆昌今天上午跳楼身亡）网易财经 高庆昌从23楼跳楼前，本要亲赴青岛处理一笔1000万现金事项，不料意外发生。
该公司5月20日才IPO，不到3天即出事。
今晚发布的公告称，高庆昌于2011年5月23日逝世，工作由总经理王明贤代持，未言死因。
今日下雨，人的确少。
我们还会有大型的促销活动！
娱乐活动还会更多，3月起，众多明星，即将到来。
[满月] 夜幕
大叔真走文艺路线搞小清新浪漫电台了！！！？？...
随着活跃度的增加，微群的等级还会不断的提升，群成员的上限还有管理员的上限都能够得到相应的增加。[熊猫]
单身是领悟，恋爱是失误，分手是觉悟，结婚是错误，离婚是醒悟，再婚是执迷不悟，没有情人是废物情人多了是动物。
你可以沉默不语，不管我的着急；你可以不回信息，不顾我的焦虑；你可以将我的关心，说成让你烦躁的原因；你可以把我的思念，丢在角落不屑一顾。
你可以对着其他人微笑，你可以给别人拥抱，你可以对全世界好，却忘了我一直的伤心。
子宫肌瘤是妇科常见良性肿瘤，一般不需要手术，但当单个肌瘤直径大于5cm或整个子宫如怀孕10周大小时就应该手术。
这类的花色，相信亲们的搭配心得也有许多了，不管是打底穿还是混搭单穿，都是很随意的。
劝君莫作亏心事，古往今来放过谁？
出自：宋?佚名《名贤集》亏心：违背良心亏心之事不要作，侥幸心理不应有
一般老板的办公桌要比员工大，如此才为正确。
如果不够大的话，要在旁边安置几个柜子，来增加气势。
如此一来才能够顺利地指挥员工。
权势利益集团只有感到无法维持的情况下，才有可能妥协。
专制和独裁只有在大多数民众的公民责任心没有觉醒的条件下才能存在。
-----《炎黄春秋》2011年第1期
谁陪我吹水啊call我！！
私信问我号码
一个人买了一个只会说俩字谁呀的鹦鹉，有一天主人不在家，有个换煤气的来敲门。
鹦鹉：谁呀。
答：换煤气的。
鹦鹉：谁呀。
答：换煤气的……
主人回家门口躺个人，主人纳闷，这是谁呀？
门内：换煤气的。
11下午4点半左右上海火车站，巴士五汽公司保安科男青年吴某，见新疆小偷行窃，见义勇为，被小偷连扎4针（小偷被捕后查验无艾滋，但针筒未化验），搏斗中小偷将该吴姓男青年左脚跟腱咬伤。
新疆小偷按惯例，已经放人，而见义勇为的吴某因伤要休息2天。。。
已被单位辞退，望转发
两只蚂蚁在路上相遇了，他们仅仅互相点了下头就彼此擦肩而过，各自反向而行。
过了一会儿，两只蚂蚁都心生遗憾。
他们想：在这样巨大的地球上，我们这么渺小的两个生物相遇了，该是多么的有缘啊。
我们也许永远都不会再见面。
可我们见面的时候竟然都没有拥抱一下。
再返回去寻找已然不见……
也因此，当这一奖项被命名之际，中文就在人类各语种面前变得尴尬。
当我有幸站在这一略显孤单的获奖阵容中之时，即刻如鱼在案，内心的鳞片层层剥落——我们在世界面前，裸陈我们的卑怯、软弱和绝望下的扎挣。
人大致分为四种：一种是聪明的懒人（大多数人把自己归为此类），一种是聪明的勤快人（这种人大多都是精英），再一种是笨的懒人（这种人无药可救，但自己很舒服），最后就是笨的勤快人（这种人让你又生气，又心疼）。
Dolceamp;gabbana这一季反响甚好，2位设计师下个月要来北京了!
今天是4月26日星期四，农历四月初六。
白天多云，最高温28℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温22℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
1.喝白酒一斤，我绝对没感觉，因为喝半斤就已经喝死了。
2.上厕所看报纸等同于大便完了擦屁股，是一个流程，否则不叫完工。
3.猪有猪的思想，人有人的思想。
如果猪有人的思想，那它就不是猪了——是八戒！
可能我看事太偏激了~但我真的这样认为~！
都话我系无法适应衣个社会的怪人~！！
周三美报告称就业市场状况复苏，使投资者情绪乐观，银行板块领涨大盘，美国三大股指盘中均创下多年新高。
周三A股在银行带动下继续小幅反弹，量能萎缩，权重滞涨板块钢铁板块和保险对指数维稳起着作用，盘面看，小盘股风险释放将告一段落，加上权重股的轮番发力，大盘短线仍有反弹余地。
我以我的方式爱你，你却说我不了解你，可是我想告诉你，我也许给你的不是你想要的，但是我给你的都是我认为最好的。
今天再次验证老公是个固执和报复心的人。
黄小姐说，星期三技术人员来家里测试，我们要付税前300元检测费，政府会退给我们150元，等这几项施工结束，技术人员二次上门验收监测，我们将政府推给我们的150元再次付给技术人员，这样做的目的是以此控制控制施工人员和检测人员不负责任，为住户负责。
男人在外工作20年，终于要回家了，老板问他：你是要20年的工资还是要3句忠告？
男人说我明天上路，明早给您答案好吗？
老板说可以。
当晚男人未眠…
早晨，他对老板说：我要3个忠告。
于是老板给他3句话。。。。
2009年、2010年连续两年的信贷扩张，商业银行再次面临资本衰竭。
新年第一周，农业银行、民生银行、兴业银行、中国银行4家上市银行先后披露新一轮再融资计划，再融资规模逾千亿元。
银行板块虽然市盈率极低，但是该板块同质化明显，在市场不能出现指数趋势性上涨，再融资的压力机会也有限。
腌肉蕨根粉：1、蕨根粉在凉水中泡软，再放进开水烫熟后倒入凉水里胀条;
2、柠檬汁中加入紫苏丝、腊肉丝、蒜蓉、姜丝、盐、味精、白糖、酱油、鱼露和红油调成酱汁;
3、用洋葱丝和西红柿丝垫底，放上蕨根粉，调好的酱汁淋在上面。
每天给自己一个希望，试着不为明天而烦恼，不为昨天而叹息，只为今天更美好；
试着用希望迎接朝霞，用笑声送走余辉，用快乐涂满每个夜晚。
那么，我们的每一天将会生活得更充实并且也将活得更潇洒。
只要我们不忘每天给自己一个希望，我们就一定能够拥有一个丰富多彩的人生，也一定能活出一个精彩的自我！
水瓶很固执 就算是明明知道是错 也要往前走 撞了南墙就把墙拆了继续走。
水瓶座讨厌做决定 就算是两个颜色的东西也总是会让他们苦恼半天。
水瓶座种亲情种友情 水瓶可以没有爱情也过得很好 她们有自己的一套生活标准 不因为别人的喜好而改变自己。
如果你遇上水瓶座 请麻烦你好好照顾她。
看过一个故事，北欧某学校，有位侏儒学生，使用不了高低杠，学校为他专门定制了一只矮的高低杠。
同样也是这个国家，对没能力享受性生活的残疾人，出资雇佣妓女，让残疾人享受性福。
一个以人为本的国家才谈得上自由和尊严，而一个自我阉割的国家，哪怕民众四肢健全，也不过是精神侏儒和残疾人罢了。
私下，承兑汇票百分百之十二、十三的回报率。
41好像也是鼓起勇气说告白的节日，但是我没有呐，也没有什么会想念的人，记忆会随时间清空，是好事还是坏事也不知道。
如果基因可以分解再装嵌，重组我，什么都不要紧。
如果你喜欢怪人，其实我很美。
[泪]因为害怕吓坏别人，所以在自责中虐死自己。
我累了，想为自己而活，不过是怪人，但没有想伤害任何人。
也希望你人不要来伤害我。
我的心就如同这张面孔，一半纯白，一半阴影。
我可以选择让你看见，可以选择不让你看见。
就像是个巨大的马戏团，它让你兴奋，却让我惶恐。
因为我知道散场后永远是——有限温存，无限辛酸。
——卓别林写给乌娜
我不认识不认识不认识啊QAQ嘤嘤嘤....
陈光标准备飞赴日本参加地震救援并捐款：江苏黄埔再生资源利用有限公司董事长陈光标给人民网记者打来电话表示，他初步定于今晚20时40分乘飞机至日本参加救援，并向日方捐款。
陈光标表示，在汶川特大地震中，日本救援队不顾危险抢救我们的被困同胞。
美国有个法律叫：见义勇为法，即规定：如果有人救你，不管结果如何，被救者不得起诉救人者。
此法律的目的就是防止人们见死不救怕被反告。
今晚深圳卫视《大牌生日会》主角是一位81岁的老父亲。
为养大四个儿子，他摆摊卖艺、做过纳一双凉鞋赚一分钱的活 ；
为帮儿子实现梦想，他报名参加相声新人大赛，偷偷把台词记在了手心上，那年他62岁；
十年后，他押上自己全部财产给儿子拍戏，自己分文不收~这位老父亲叫杨少华，他说全天下的父亲都这样。
你可以不起床，随你怎么睡。
我对面床那个人从我起来到我出门一直在那里哼啊哼的…
忙是心亡，这个＂亡＂是失，心换到底下，就成了＂忘＂。
这样看，忙是心灵丢失的表现，心灵理智尚在，其实就应该排斥做那么多事。
心慌乱而匆忙，被称为＂憧憧忙乱＂。
憧是只有儿童心智--童稚年纪，愚昧无知，心智尚未发育，才每天不停地奔忙玩耍，不知劳累，往来不绝。
沈昌珉说：如果否定了那些回忆，就等于否定了我们存在的理由。
真心赞同这句话，因为这也是我一直坚持的原因，如果否定了你们我们之间的感情，就等于否定了我走过的这几年最美好的青春。
由于身型非常好，我当然一直看着！
难以集中精神工作！
我开始怀疑他看到我在看他......
我特别了解，温州基督徒企业家有没有跑路的。
答，基本没有。
有一个跑了，现在已回来。
呵呵，大灾难常带来大复兴，因人的尽头是神的开头！
平时看小说电影什么的最爱哭了TT
看小俊跪地唱为什么不能爱我时场场都看哭T^T
听不懂也跟着哭TTTTTTT 哦都开〒▽〒
看来酋长道德的事干的过多，一套套的，你别别忘了慰问一下军属啊。
雷锋不做司机，要去盖房了。
//@北京酋长:过马路搀扶老大娘，过河背大嫂，抽空再给寡妇送担水，起早贪黑的写日记发微博。
雷锋已不再司机，是志愿者；开发商也不再是商人了，是善人简称阉人。
8过骁骁看起来好疲惫哦!
要好好休息~吉祥三宝大合照某人的鬼脸又素最不给力的~在2宝面前放不开放不开啊!
今晚准备去静安区西康路海防路交接的同乐坊觅食拍照装B喝茶聊天，微博上有无人等一同前往，时间大概7点半到9点，联系方式可以私信获得。
附同乐坊介绍：同乐坊成为首批上海18家创意产业集聚区之一。
这里是一个兼备时尚娱乐和文化休闲产业的消费场所，成为上海新城市风尚的形象建筑。
顺便拜祭大火现场
小崔不点名讽刺过朱军虚伪，他也被冯小刚假借电影《手机》影射搞婚外情。
这一来一往，也就扯平了。
5月20日石家庄机场第二座异地城市候机楼——沧州城市候机楼正式启用，沧州至石家庄机场的旅客直通车同日正式开通。
即日起，沧州地区旅客从石家庄机场出行将享受一站式无缝隙衔接服务。
我需要一个新的IPod classic！
我是个正经人...
所以腊八节不求包养求礼物！[围观]
据说外面很冷，今天上午路过看着别人在晾的毛衣也起了长长的冰柱。
现在要步行一个小时回家，如果能够或者到家的话就看两集《坂上之云》 。
晚安。
我只是好奇，如果我穿着底裤睡觉，怎么会诱发乳腺癌？
//@飘荡的荡V:说白了就是裸睡最健康…
//@一日一美女:又一个星条旗～～～～
SPN四人组签名大比拼吗----
Jensen你那个虽然很潇洒，但是我完全认不得--Misha的，我认出了M和C---
至于Jared, 我不知道该说啥------
Jim的好看又好认，Jim叔你赢了[威武]
刚才和一自觉很高傲很精明的人对话。
哥啊。
娶媳妇固然重要可。。。
唉。。。。
我都替你不淡定了。。。
你丫以后有苦吃了。。
你还是娶个北京妞吧。
（没有歧视外地人的意思。
中国一姐李娜首夺澳网顶级赛事冠军。
李娜首盘在0:5陷入绝境之后突然爆发，以7:5实现大逆转，接着一鼓作气以6:3拿下第二盘，一举夺冠。
进账60万，幽默回应逆转：要对得起观众。
我们的A股市场这10年承载太多的压力，为了国家利益做出巨大贡献，大盘蓝筹固然估值低，但是回报也很有限，在市场差钱的态势下资金只能通过差价博取盈利，因此，市场结构性高估明显，发行高市盈率源头不解决，指望二级市场来纠偏么？
老黄休假去菜市场买菜，回来转达了卖肉的卖鱼的卖豆腐的卖红薯的和卖拉面的五家商户的问候和祝福，基本都是说好久没见你媳妇，生了吧！
然后就是恭喜我喜得千金，卖红薯的还多给了一个。
爬上来一会儿看金球奖的热闹，祭奠一下我的黑历史。
这名次就像候选人的身高一样不好排啊！
人生就这样，难免有痛，难免有伤，无论我是否曾经抓住抑或远去，那些东西都不可能离我而去，虽然有些事不能回首，有些回忆不能梳理，有些人只能永远埋藏。
男土女水--土水夫妻定有兽、接到家中定有灾、妻离子散各东西、家中冷落财不来
男土女火--土火夫妻大昌吉、财粮不愁福寿长、儿女聪明生端正、富贵荣华好时光
男土女土--双土夫妻好姻缘、共欢一世福双全、儿女聪明多兴旺、富贵荣华好家园
他的想法并不代表正确,时尚,与成功!
说实话,他现在需要的是专业团队的打造!
并非他现在作坊似团队的引领!
要想走得更远,他需要的还很多!
他的成绩不仅需要粉丝们的支持,更需要专业人士的支持与肯定!
百万北漂没法住地下了，以京城的房价和租价，势必加剧底层民众向城周边的城乡结合部及远郊迁徙，北京将再进一步加剧人流的涌动与堵车，这给北京治堵再添难题。
刚才那家店门口还有卖车轮烧的，有奶油，红豆，芝士口味的。
FB指数：[猪头][猪头][猪头][猪头]
Kolelinia是一个自行车骑钢丝的概念设计，一种新型自行车车道的概念。
为了生活我们要出门逛街、购物、工作，这必然要和交通打交道，无论是你步行还是搭乘公共交通。
这个过程的质量同样也会直接影响我们的生活质量，是我们每一个人都不容忽视的问题。
今天中午去西北汉子大吃了一顿，赶上周三刷招行信用卡半价，要了四个肉菜，加两个凉菜和一份素盒子，才花了166。
贵州省扶贫助学促进会北京站2010年新增帮扶贵州山区200个学生，累计帮扶款达到20余万元。
另外，在君太百货义卖捐款10666元。
30号要播出，最晚29号上午得审片！
那么，倒推一下，明天就要完成所有补充采访，晚上加班写好稿子！
27号、28号编辑。
时间太紧了！
按一分钟200字计算，40分钟就是8000字！
曾发誓再也不要熬夜了！
到底是记忆的哪个模块被触动？
这些天不同时期的朋友轮翻在梦中出现，清晨起来那些梦还是清清楚楚。
内地娃们的月经贴又开始了么？
我不想懂也弄不懂。
既然知道
再转一下，希望大家也帮忙转一下，支持一下为音乐梦想努力的同学。[话筒] [微风]
//@真动漫无双:[微风] [微风] [微风] 柳絮飞～
广州发现商贩用硫酸铵、双氧水炮制牛杂，黑作坊内蛆虫遍地。
1、鸳鸳相抱何时了，鸯在一旁看热闹。
2、那天我给我妈讲了个冷笑话，然后她就把我家冰箱扔了。
3、后宫肉鸡三千，美坏了瑞星小狮子。
昆明球迷的狂欢节开始了。
已经连续 办了17年都市时报足球擂台赛，今夏再一次展开厮杀。
该赛事被誉为中国业余足坛的第一品牌，今年的主办单位升格为中国足协。
喀山是俄罗斯联邦鞑靼自治共和国首府，位于伏尔加河中游左岸。
喀山城青山环抱，江水如带，绿树成荫，名胜古迹甚多。
喀山城中的克里姆林宫遗址群是一处华丽的建筑群遗址，它凝聚着几个世纪的建筑精华。
伊利集团是有50多年历史纯民族企业,前身是呼市回民奶食品厂,96年上交所主板上市,无没有任何外资背景,谢谢支持!
//@pandafw:伊利是纯正的民族企业吗？
//@靳彪:伊利集团也正式成为迪斯尼在华唯一的乳制品类合作伙伴，强强联手必定奉献无限精彩
一、不要试图寻找不可能的捷径，世上没有便宜的事，只有脚踏实地才是最好的方法…
无论做何事。
二、不要对明知不是好事的事过分好奇，有可能你会因此而丧命。
三、不要在冲动时做任何决定，否则这个决定就有可能成为你一辈子的遗憾。
人们在面对过去时总是比面对未来更有信心。
因为未来充满了冒险和不可战胜的神秘，只有当这些结束以后，一切惊奇和恐惧才会变成幽默和甜蜜。
这也就是人们热爱回忆的理由，如同流动的河水，在不同民族不同文化不同语言里永久而宽泛地流淌着，支撑着我们活下去，支撑着我们去思考，去阅读，去创造。
猫柠，一周总是要追一次风的[微风]
三个半小时，终于从普陀转移到宁波。
入住金港大酒店。
pantry里有人在做香肠。。。
16号 张靓颖来重庆 活动貌似是高级堂会 在上清寺人民大理堂 ...
老公正在给上海纪实频道制作的一套反思国内教育的专题片配音，其中提到幼儿园教育，实例：上海某公立幼儿园，大一班孩子的考试题目：调皮猴儿买了四样水果，苹果+桃+梨=15，桃+苹果+橘子=18，梨+苹果+橘子=16，橘子+桃+梨=17，求每样水果各花了多少钱？
幼儿园大一班？
什么时候交卷？
8年？
土: 脾与胃互为脏腑表里,
又属肠及整个消化系统.
过旺或过衰, 较宜患脾,
胃, 肋, 背, 胸, 肺, 肚等方面的疾病.
我们寻寻觅觅了那么久，遍尝爱情的甜蜜与艰辛，而最后选择的爱人，不过就是在我们心动时，经过身边的那一个。
什么青梅竹马，什么心有灵犀，什么一见钟情，都不过是些锦上添花的借口，时间才是冥冥中一切的主宰。
如果出现的早些，又或者晚一些，也许最终十指紧扣的就是你们。
致我们呼啸而过的青春
永远吃不够的东西：牛肉拉面；荷包蛋；毛血旺；涮羊肉；柚子茶；白米粥。。。
未完待续。。
你们呢？
欢迎补充。。
陪家人到青羊宫烧香，我一句话也不敢说，因为我不知道这里供奉的是哪路神明，唯一敢肯定的是绝不是佛家的……
洗脸 睡觉 大家 安！
沙子都冒尖了，还没有盖上。。
[哼]@平艺同志 @青岛交通广播FM897 @青岛交通广播导播 @青岛广播新媒体
还在赶往广州的路上,今年的生日真的有点忙碌.
恍然发现怎么一不小心就23岁了,有点手足无措...
幸福是无处不在的,只是看你愿不愿意闭上眼去感受它的环绕.
建议对现有体育场馆进行梳理并向社会开放，发挥其应用作用。
凯恩斯要是知道政府经济刺激的expenditure都被花到贪官情妇身上去了，不知道会不会主动表示要站到自由经济一边去。
一起给我打电话的么！
明儿早起又杀向西边~下午con call~明天晚上做系统 收拾东西：）后天游泳 装包：）周六家具上油 美容：）周日宜家 包饺子：）周一出发
GOGOGO！
4月19三星手机大陆行货微博行情价格 I8150黑2000 I9100黑3350 白3600 I9228黑4450 S3601金粉600 S5660黑1250 白1290
S5830i黑1700 白1780 S5838黑1650 P6200黑白3000 I809棕2900 I919黑3900 I929黑4600浙江纪佳数码位于杭州市文三路108号西溪数码港2楼S248 联系电话057156779137
06年，这些人说：温格，你需要改变。
坎贝尔走了。
07年，这些人说：温格，你需要改变。
亨利走了。
08年，这些人说：温格，你需要改变。
弗拉米尼走了。
09年，这些人说：温格，你需要改变。
图雷走了。
10年，这些人说：温格，你需要改变。
加拉走了。
11年，这些人说：温格，你需要改变。
谁会走？
要我怎么形容这组小照呢？
有2，太有2了。
在经济利益驱动下的教辅毒害、危害之大，的确超出人们的想象！
(3分钟前)
央视连线日本前方记者发回消息，日本仙台警方刚刚发布消息，在海岸发现200-300具尸体，另有一辆客运列车被海啸卷走；暂没有华人华侨伤亡报告。
关于环保，我能做到什么？
不吃肉，不穿皮草制品，不用一次性筷子和纸杯，成天去哪都背着一盒筷子勺还有杯子，用手绢擦鼻涕，还有什么。。
做不到的就是少开车，我是懒蛋，恨不得限号的日子都那什么，我讨厌出租车跟我玩儿狠的，打不着车的时候，我就想那什么。
回复@天涯之外NZL: 主要是美国在打自己的算盘。
卡扎菲政权对他们是小害甚至无害的，但卡扎菲若倒台，即使是民主选举，也不一定选出个什么样的政府来呢。
像巴勒斯坦的民主选举，就把哈马斯选上台了。
瓦伦第一，马拉加第二，贝蒂斯少赛一场排第三，巴萨皇马分列第四第七。。
西班牙六台做调查：你认为瓦伦本赛季可能夺冠么?
回答是与否的各占一半。
莫非大西超真的已经不屑和西甲玩了么?
可是。。
你们不会想去踢西乙了吧。。
看新闻，去年一年新增保障性住房1000万套，各地都卯足干劲大建快建，好事一桩。
问题是，住房的标准是什么？
进入与退出机制使什么？
能不能有独立第三方调查监督公布？
会不会有关部门又象计划经济时的房管部门那么特权？
会不会住进有特权的人？
会不会象经济适用房那样完全权力化？
如何防范背后的寻租
坐到了新巴士…
车上播着听不懂的英文歌…
动耳的旋律~外面仿佛看见了初升的太阳…
恩！
这就是亲爸，奖金工资都被俺娘克扣以后还存钱偷偷给我的人。
虽然我已经嫁人了，但是爸爸还是跟我上学的时侯一样，在我枕头下面偷偷给我放钱。
分手后不可以做朋友，因为彼此伤害过，也不可以做敌人，因为彼此深爱过！
所以我们成了最熟悉的陌生人！
感情其实我真的输不起！.
如果将来的某一天，你说你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由！
包括两名中国籍在内的联合国监督特派团先遣队一行４人２４日晚从黎巴嫩陆路抵达大马士革，他们来自联合国驻黎巴嫩南部临时部队。
今晚街上人很多。
孔明灯也多。
唯一不足的就是只有盒面没有牛滑。
收到挺多祝福短信。
还有两条陌生的。
赏月的只有俺和影子。
睛说去黄田一起赏月。
还是算了吧。
不觉得孤单就是了。
后来他一个出家为尼的妹妹闻讯赶来，看到这种场面，上前拍拍隐峰的尸体，斥责他生前不守礼法，死了还蛊惑世人。
说罢，用手一推，尸身踣然倒下。
再怎么轰轰烈烈、别开生面的死，也都是脆弱的。
而脆弱之中，却自有做人的一份尊严与洒脱。
20岁——奔腾 30岁——日立 40岁——微软 50岁——松下 60岁——联想
Good things come to those who wait. Some of us just have to wait longer than others——美好的事情通常发生在愿意等待的人身上，有时候，我们需要比别人等更久。
大风起兮云飞扬， 威加海内兮归故乡， 安得猛士兮守四方！
短短三句，气壮山河，没有被胜利冲昏头脑，最后一句流露出了居安思危的忧患意识。
网上在传一张麦当劳内部价，很多人直呼暴利，其实哪个行业不是这样？
这个价格不包含研发成本、人力成本、房屋租金、股东回报等等，谁会只加10%就往外卖？
我了解的服装行业，一般加价300%才能销售，否则就是亏本，而且这还是一手价，不含流通环节所增加的价格。
（hwangbin）
雨，对于北方人来说很少在冬天里见到--而在重庆，雨是一年四季相伴的朋友--来重庆之前，有N多的人说了N多理由阻拦和劝说不要到重庆，其中一条就是夏天热，冬天下雨、潮湿，北方人根本受不了--尽管当时也在犹豫，但坚信从心底里喜欢重庆的我，一定也会喜爱重庆的雨----发自心底的爱，会让一切都美好---
每天上网步骤：新浪微博——人人网——泡泡鱼——QQ——QQ空间——新浪微博——人人网——泡泡鱼——QQ——QQ空间——新浪微博——人人网——泡泡鱼——QQ——QQ空间——新浪微博……
摩羯小气？
不对！
分对谁吧~他出门看见卖水果的，就会突然想起今天要见的某某（这个是他喜欢或爱的同性或异性）说过喜欢吃水果来着，于是开始撅着屁股开始买水果：专挑最好的最新鲜的，价钱都不问。
成为一个好人带给他们的快感似乎更容易让他们就觉得陶醉，对温暖的追求又是那么执著。
这个网站是匈牙利一个类似youtobe的网站。
我的画画生涯开始了。
这是我第一幅：「曲线上的老鼠、兔子、瓢虫、鱼，以及云和花朵」。
开始本来要画直线画出来确是曲线，老鼠耳朵太大变成兔子，后背加几个圈变成瓢虫，加鳍变成鱼。
橡皮涂涂改改变成四不象。
后来线上加了些植物花朵。
天空加了云。
处女作求拍：10万元起。
竞拍开始。
[白云][白云][白云][可怜][可怜][可怜]
才第一晚啊！
我要撑过去！
一个小面包，一碟花生，一碟薯片，一升生啤，200克striplion，对面瘦子的一半牛肉，配菜忽略。
忘了说了，中午自助餐吃了6盘。
摸摸肚子，8分饱正好。
人生有三件事不能等：1、贫穷，贫穷不能等，因为一但时间久了，你将习惯贫穷，忘记梦想，庸庸碌碌的过一辈子。
2、梦想，梦想不能等，趁年轻时就要努力实现自己的梦想，不然老了恐怕也是心有余而力不足。
3、家人，家人不能等，树欲静而风不止，子欲养而亲不待。
这是很多人的痛，也是很多人一辈子的遗憾!
请大家帮忙留意这个小孩，有他下落者请与我联系。
这个小孩在2010年1月2日，中午12点左右在i汕头市潮阳练南田墘村柏多美内衣厂附近丢失，怀疑是被人迷昏抱走了，他是肇庆人，不会讲潮汕话，大概四岁左右，名叫吴子翰。
知道下落者请联系我，谢谢。
家长电话：13433816688 吴生 @随手拍照解救乞讨儿童
一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。
生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。
人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。
又出来一个针灸没学好的。
不能见血！
//@ljf223:不像，不过我会随手拍照。。。
李光耀的离去，是否标志着这个神话社会的没落开始？
生在福中不知福的新加坡的年青人，留给历史留给自己将是未来的孽缘，准备接受吧
小悦悦走了。
按照新闻规律，一个事情连续七天，基本上疲劳了。
下周一，媒体就不会有这太多的小悦悦报道。
换句话说，小悦悦就要彻底淡出了我们的视野。
这是这个社会为什么离温暖越来越远的根本。
1月13日早盘操作提示发布完毕，由于本微博关注者少之又少，即时解盘只在东方财富，中金在线，搜弧微博及腾迅微博上直播，明日见！
第一次知道所谓站子也要bar猪~
今年第二次遭遇航班取消，MU5130，本该19点25飞，坐到刚才，取消。
空姐说她从早上5点多干到现在，也不想这样。
延误有没有加班费？
说没有，工时是从飞机起飞开始算的。
//@湖卫的小宇宙:[话筒] 全国收视来了，破3啦！
26城（缺武汉）3.1%！！
//@湖卫的小宇宙：上海本地收视份额高达55.5%......[酷]
据说这张图片有个魔力,单身的人转发都会奇迹的遇到自己的另一半.
已有爱人的人爱人会更加无可救药的爱上自己..
快快转发吧.
是一个车祸。
但是见不到人。
是一条荒凉的路。
有我自己的声音的独白：布满杂草的路上 唯一的一朵蒲公英 在一阵剧烈的声响之后 散落 飘远，并沾满了鲜血。
然后我就醒了。
陈载梦翔,姐姐护航.
爱陈翔爱公益,我们在行动!
这是我们今生的约定~
SO 碎去了~晚安[打哈气]
明天不可以出去。。。
车车限行。。
明天得长沙一定马路很宽敞吧！
晚安！
油价又涨了，为了省钱挤公交去了，公交变的更挤了，一号线还木有空调，夏天都是人肉味儿，为了不被挤，大家就都跟家里待着了，我觉着很有可能TT使用量会增大，没准下一步TT就会涨价了。
还有一种可能性奏是，大家又都开始骑自行车了，没准七八十年代的自行车大潮又来了，也好，低碳了。
人生是一道解析题，每个阶段是判断题，每天的生活是选择题。
完成了选择题，才有判断的权利，做好了判断题才有解析的意义。
在部门进行IT运维服务自身的调查，发现大家对ITIL的理解和我的想象还是有差距。
也许我们要调整一下工作顺序？
原汁鲍鱼：1. 将鲍鱼先用冷水清洗，再用热水烫过，去除附着其上的防腐剂。
2. 鲍鱼入锅烫熟。
3. 将鸡肉、猪肉、金华火腿等汆烫去味。
4. 将鸡肉、猪肉、金华火腿放入砂锅中。
5. 加入鲍鱼、高汤、冰糖、糖、盐，用小火熬煮六小时后，勾芡即成。
房地产支撑不起中国的崛起！
歼20来了！
淡定...
不要被喜悦冲昏头脑...~
安静，上苍赋予这世间最奢华的美好。
因着这俊逸的少年微微扬起的嘴角，凝滞了的空气开始安安静静地流动，到我们的眼里，到我们的心里。
关於妞的新歌.
妞的新歌里的一句歌词&amp;quot;Neomu johaseo geurae~&amp;quot;意思是因为我真的很喜欢你 出处请见logo
银子是用得完的，朋友才是一辈子的事。
与其晚失败，不如早失败；与其早成功，不如晚成功。
要请别人帮忙就要站在对方的立场来考虑问题。
做人要先学会听话，然后再学会讲话。
一个人应该具备四识：知识、常识、胆识、见识。
-胡雪岩
没收到礼物的小盆友们，别怨我！
请参照炮制圣诞老人的方法炮制当当
福州琴亭湖，白鹭成群飞回来了。
协会向社会招募3-5名志愿者于周五(1月14日）与环保专家一起到琴亭湖参与护鸟、拍鸟活动。
怎样才能留住这群白鹭呢？
您是否关注并有真知灼见呢？
请转发微博，并为留住白鹭留下宝贵建议。
一事还一事。
对于行善的人应该支持和帮助，而不要去求全责备。
第一次发，说个自己的～
今天早上起个大早去图书馆自习，各种洗脸刷牙之后下楼发现下雨了遂回去拿伞，一进门就做出通宵归来的常规性动作——洗脸脱衣服上床，没错我又躺在了床上～
过了半天发现好像一点也不困啊……
11月4日，景顺长城回应记者采访时称，深圳证监局当时的调查范围很广，并不仅仅针对景顺长城。
公司目前尚未收到任何关于涂强的调查结果，并称有关调查的任何细节应询问深圳证监局。
景顺长城表示，涂强本人已辞去景顺长城鼎益基金经理的职位，但11月4日当天，涂强还在公司上班。
为推动海宁企业微博发展,经中一在线研究决定：自即日起,免费转发本市企业发布的商务宣传和经营性广告(试行半年)。
服务本市企业一视同仁：1,宣传广告内容须真实合法,不得欺骗误导消费者。
2,宣传广告须本市企业官方微博自主发布或认证的企业负责人微博发布,也可由有广告发布资质的广告公司微博代理发布。
全省天气预报: 22日夜间全省晴转多云，23日早晨最低气温沈阳、抚顺、阜新、辽阳、铁岭、朝阳、葫芦岛地区4～8℃，其它地区9～13℃，辽河流域及沿海地区有雾或轻雾。
23日白天到夜间全省多云有小雨或阵雨。
24日白天全省多云转晴。
对娟娟说抱抱，她一脸无奈地说：哎，让你抱抱吧，谁让你没男朋友呢。
每一份爱情在开始的时候都是炙热的，但当它平淡下来的时候，请不要心慌。
这并不是因为两个人之间的爱变少了，只是，相爱换了另外一种方式而已。
我就像现在一样看着你微笑,沉默,得意,失落,于是我跟着你开心也跟着你难过,只是我一直站在现在而你却永远停留过去
有人说守梦想是孤独的，有人说为梦想而战是凄凉的，因为太多的感受无从分享！
那我就是幸运幸福的，因为有朋友相助，因为有大家庭里兄弟姐妹相挺，今天第一仗顺利而漂亮，这就是美好的开始，让我们坚持！
每个人都有一个不切实际的梦想，我们知道这个梦想永远无法实现，它就如同空中楼阁般引人向往却虚无缥缈，即使如此我们也不会抛弃它，因为那是支撑着我们在不如意的世界中，坚强下去的理由。
[爱心]喜欢请收听@钱泰名-生活禅
医生对我说：经历挫折，随着年龄的增长遭遇越来越多的问题，挫折容易让人做出错误的举动，但对抗打击能力是一种磨练。
我们多给一些温暖，多说一些鼓励的话，都会避免一些恶性事件的发生，要让所有人感到温暖，面对人生的困境甚至危机，要有信念、要有爱、靠自己，找到走出困境的方向和思路..
一个新手去收高利贷，他把借条拿出来*笑着说：白纸黑字明明白白地写着你欠我老板100万！
难道你想赖帐？！
人家表示确实没有那么多钱，他威胁道：哼哼！
别怪我没提醒你！
明天再交不出钱，你的房子就像它一样——他掏出打火机就把借条烧了……
转发微博
// @美食工场 儿时焦急等待吃美味的心情大家都很急切吧?
大家都还记得第一顿麦当当在哪吃的么?
给韩庚和团队：中国元素和X流元素、歌舞演技艺和视听包装、个人因素和环境因素综合作用出韩庚的独特性和高差异化，这是他得以从众多华语艺人和X流艺人中脱颖而出并获得大面积响应的关键，不是具体什么风。
吸收欧美元素突出自身独特性、坚实差异化壁垒的吸收和创新更容易成功。
做自己做第一别做盗版。
儿时，幸福是一件实物；长大之后，幸福是一种状态。
然后有一天，我们才发现，幸福既不是实物，也不是状态，幸福是一种领悟！
今天和我小外甥坐沙发上一边吃薯片一边看电视，吃着吃着感觉薯片都湿乎乎的，扭头一看，他把每个薯片都整个舔一圈然后又放回袋子里了。
算一算，喜欢晨已经六年了，可以说是伴着我的成长…
在家教不好？
要出来骂？
用松露+葡萄牙酒+鹅肝酱来配汁，高汤煮意大利馄饨，然后再把配好的汁浇在煮好的馄饨上=顶级美味，做法简单，但绝对能让你的味蕾体验一种难以言表的美味！！
最近总有人对我说：诶？
你头发都这么长啦？
我无言以对。
体制内也不乏良知和推动变革的力量。
中国媒体在报道金正日访华上，显示了罕见的公开性。
以往，就朝鲜领导人对中国进行的访问，只在金正日离境后才予以正式报道。
湄南河沿岸地区近日遭受洪水的侵袭,一些附近的批发商店可谓已与洪水融合在一起。
根据国家气象局的报道称:此次洪灾将会延续至本10月底。
下图乃是今22日下午16:30左右于现场实拍之一
手势的各种含义，你都了解吗？
别表错意了哈~~[ok] [耶] [good] [不要] [弱] [来]
第一张是在中的签名..............
[泪]第二张是与PD一起吃饭的黑发在中.....................
[泪]第三张是《狼来了》的剧本！！！！！！！！！！！F：staff’s Cyworld
此人实际上是杀人犯！
美国那位花光了自己所有积蓄，自费宣传五月二十一号是世界末日的老兄悲惨了。
他将面临着一个尴尬的人生困境：钱花完了，人还活着。
亲：想吃果冻了？
想喝老酸奶了？
感冒了？
22号早上在广州东华东路附近走失米白色小约克夏一只，请附近的爱狗人士帮忙留意送回爱犬，酬谢10000元
中午，开车在南二环开阳桥遇红灯，减速，见一只猫死在路上，我不假思索小心绕过，等绿灯，从后视镜看见一衣着破旧的中年男子，走进车从中，双手捧起猫的尸体，走到路边绿化带轻轻放下，离去。
她当时想哪有这样好事啊，不相信就不上车，结果车上人下来给强拉上车送回了河南交给当地政府了。
问题还是没解决，又来北京了。
武林贴《海鹏之事已非家事，海鹏之仇已非家仇》，名记者杨海鹏，一位中产知识分子，为妻子蟹妈维权，而他的妻子竟因此受到报复性审判，入狱四年。
吴冠中《江南春》3..359..69..5..5..6 //@798艺术中心:春江水暖鸭先知。。。。
停车费涨价的结果就是路上私车少了，公车跑的更顺畅了。
我不知道墙壁多厚，生存艰难。
你可以不给我话筒，但是要给我口饭吃。
novo”的兔兔很多！
兔兔手套兔兔音箱兔兔抱枕兔兔台灯兔兔钱罐兔兔手机座兔兔笔筒兔兔豆浆机兔兔羊城通。。。。。
无处不在的兔兔。。。。
第一天开始换礼，已经被疯狂的MM抢走了很多，部分兔兔已经断货，各位novo粉丝赶快行动！
醒醒吧 朋友 你只是一个没有任何信仰打着宗教仁爱的旗号暴力方向转移心存希望的偏执狂 没有巧合 就是你
范德萨最后一场老特拉福德的梦剧场...
队长袖标给老范了[泪]
老范要退役了 [good] 门将Top 1
一个人忍了一时，说明这个人能忍；一个人忍辱负重，说明这个人还能忍。
然而忍辱负重，对于这个人来说，并不是生活的全部，更不是生命的意义。
生命，需要在蜇伏中或蜇伏后不断崛起，不停地前行，在崛起与前行中拥有更多的远方，拥有更多的实现......
每当我想你们的时候我就抽只烟，从一开始的几只到现在一天两包，我是烟瘾大了，还是想你们想疯了？[雨伞]
11月1日--11月26日入住四季Four Seasons酒店独栋花园泳池别墅，含早餐。
北京起止6晚8天自由行，每周一、五发团，19280元/人（不含税）。
四季拥有毛里求斯唯一一个具有锦标赛规格的18洞高尔夫球场，入住即可享受免果岭费，免GPS费，免租车费的奢华高尔夫运动！
海洋总社还赠送有效期一年的日本签证通行卡
拼了小命，终于把程序设计方法学的寒假实验报告塌出来了。。
请诸位关注哈佛高材生、中国政法大学副教授@仝宗锦 的选举情况。@薛蛮子 @于建嵘 @贺卫方 @笑蜀 。
奶奶怪我爸买的LED电视买小了，她坚决不在客厅看。
没法，今天重新出去买了个55寸的，把之前买的搬进她的房间，这才满了她的意。
新年新气象了我。
听昨天从友谊医院看望副总回来的同事说，医院已向家属发了病危通知书，他妈妈到医院后立即昏倒了，据悉，副总已经能做透析，目前病情已控制。
学生时代的确如此，学一堆与钱无关的东西；踏入社会后才开始，学一堆技能要挣更多的钱； 学习能力+掌握实用技能+勤恳耐劳，三者互不可缺。
并且最终只有个人的技能提升了，价值才会突现。
嘴唇发白，眼里带笑，半边锁骨……
丕少这辈子一点不渣，得了病，还把家具都卖了，找了个像极自己母亲的女孩拍古城纪录片，以此告慰自己因为老屋被毁而精神紊乱的蚂蚁爹。
《写给2011》从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。
不沉溺幻想。
不庸人自扰。
要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。
要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。
永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。
多看书/看好书。
少吃点/吃好的。
要有梦想，即使遥远。
我们有各式各样拒绝的理由,我们太熟悉了,还有对不起我还不够了解你(并且不打算继续了解)。
我们包容是因为,爱你所以我通通接受归怒于你就是归怒于自己,或者权衡之后我还是再忍耐一下(会有忍耐不了的一天的)。
但同一个人身上的良莠参差选择同时接受哪个都是困难的。
或者是时间没插手。
其实不想转，还是忍不住。
如果真的想让他疗伤，最好还是不要来微博上聊他了，让他自己静静的孤单一阵子，会自愈的。
United till die!!
立夏。
立夏之后，万物加速生长，人应勿与之争。
古时，僧人自今日始结束云游，找寺院挂单。
匠人今日不兴木作，林人今日不事砍伐。
年年热捧UGG，看它流行到几时。
UGG以它的方便、简洁、大方、保暖等优势博取了MM们的芳心，它究竟要盛行到几时呢？
其实吸引我的还是这枚美女的简单服装搭配，和手上的那个大大的包包。
android系统对设备屏幕分辨率的支持最高已经达到1280*720，所以现在已经没人关心谷歌Chrome系统了。
胡晓蒙亦通报，经过监测，中国银监会表示，济南相关银行运行正常，各项监管指标均符合监管要求。
其中，齐鲁银行存款余额656.9亿元，比上年增长20.2%；贷款余额422亿元，比上年增长19.6%，存放备付金110.79亿元。
我们五个人伸长了手臂才将树抱住。
树后的两个人更聪明,更可爱， 可惜你们看不见。
我还听到他们在说笑话， 可惜你们听不见。
太多躲在世界背后的人， 我们都看不见,听不见。
[1/2]富士康再现跳楼事件：去年发生多次坠楼事件的富士康，12日再传今年发生首宗员工跳楼死亡事件。
一名25岁的女工程师因被厂方训斥和责令辞职回家休养，7日早上，从她哥哥深圳住所10楼坠楼身亡。
富士康称，已针对此案报请公安处理，并主动派员前去慰问亲友。
富士康近日利空不断，此前还传出北京富士
央二又在观察楼市了。
鼓吹国八条让民众再进观望期。
似乎限购让民众观望是一大胜利。
但观望能改善民众的住房现状，让民众的生活质量在观望与限购中提高吗？
110114东海Twitter更新：现在是最后一段了，要结束了，很可惜也很伤心，要播出到下礼拜，请继续支持《没关系，爸爸的女儿》到尾声。
感谢给东海第一部作品的作家和导演，亲爱的演员前辈们和后辈们以及送来礼物的ELF们，谢谢。
[清烩海参]主料：刺参500克，高汤1碗，胡萝卜片2大匙，荷兰豆2大匙，笋片2大匙，沙拉油4大匙。
清烩海参的做法：将洗净的刺参在放有葱姜的煮汁中煮5分钟捞出切成片，油锅中炒香葱屑，倒入荷兰豆，高汤，胡萝卜，笋片加盖煮4分钟，淋下勾芡即可。
利润留在了欧美日韩等国家，污染却留在了中国，中国人还要为治理污染再付出巨大的人、财、物力成本，这又怎么富裕的起来呢？
说到底，每个人都是普通人，既有优点，也有不少缺点，个人不能成为正义的化身，个案也代表不了正义。
但即使按现行规定属于违法，如果这个规定本身有很大问题，以身试法，让个案成为热点事件，可以使大家关注法律、法规本身的问题，促进法律、法规本身的修改、完善也能起到重要的作用。
屁股上涂口红，猜一歌星。
答案：第一个，李纹。。。
为什么。。。
因为Coco[汗][汗][汗][偷笑][偷笑][偷笑] 第二个。。。
屠洪刚。。。
老师：同学们，再过几天你们就要离校了，可你们的能力。。。
我看你们还是多考几个证书才行啊，可社会上的证书太多，你们最想拿的是什么证书呀？
学生：结婚证书
———我 相 信 爱 情 ， 可 我 不 相 信 会 长 久 ， 那 些 感 觉 都 只 是 瞬 间 。
//@Lo惠玲:回覆@南海樵夫:那是···我之前去西樵调研，刚买回家就被抢光了···自己都没吃上几口！
任志强批评重庆征收房地产税，说杀富济贫是英雄，杀富而不救济贫是强盗。
任有道理，但也要看到重庆这个财力并不雄厚的城市，能够将地价压得很低，房价控制较低，廉租房建设力度很大，中产阶层家庭6-8年可以买房。
如此让其他城市居民艳羡的成绩，那就先给重庆一个试点的机会，别提前武断的予以批评。
我朋友曾经在买衣服时被盗了手机，监控录像拍到了小偷，也报了警，结果，没有任何结果。
男人和女人之间，没有喜欢和好感、没有欣赏和投契、没有无数长夜里推心置腹的谈话，根本做不成好朋友。
只做朋友，不做情人，理由太多，就像人间烟花，满目缤纷，这一生，我们拥有许多美丽的相逢，我们爱的，不只一个人，一起终老的，却只能够使缘分最深的那个人；其他的，惟有黯然退下。
——张小娴
听我妈说的，说我两岁左右，爸爸妈妈吵架，我妈抱着我哭，我很懂事的从小裤裤里拿出尿布给我妈擦眼泪。。。
对@迟夙生 说：迟大姐，您是全国人大代表。
我私信发给你黑龙江佳旭律师所文主任的手机，您有空打个电话，慰问一下。
我想，他接到你的电话，会感到温馨，不那么孤单。
如果想要生两个小孩，30岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。
订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那23岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那21岁就要遇到这人。
好紧迫啊。
现代传播上海公司财务林海，利用职务之便，多次收受客户的财务，更以可方便客户尽快结账为由，哄骗比其年轻十岁的客户上床，来满足一个50多岁老女人强大的淫欲。
中国的情况是，很多家长不允许学生谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个各方面都很优秀而且最好有一套房子的人和自己儿女恋爱，而且要结婚。
想的很美啊。
——韩寒
今朝秋雨霏霏,渐感初寒袭身,闲暇无所事是,打开电脑漫观,长子沛儿微搏,慢观细品感叹,尽多有游戏人生之言,也不泛精辟灼见之语,为人处世交际住来,旧朋新友得体不乱,甚慰,甚安,思来为父未能给儿建安适之境,反受吾朽躯之牵,甚忧,甚烦,
这两个天，其实我没有离开我的微博。
而且我每条都看了。
大家对我的事，这么关心。
二手房东把东西都拿走啦 ，下午的时候
自己去超市买的炒勺等生活必需品，好久没有做饭啦 ！
有一个姑娘，他爸他妈养了她二十多年，她没吃你家一口饭，没喝你家一口水，就因为她爱你，就得离开父母，把你爸妈当亲爸亲妈，把你兄弟姐妹当亲兄弟姐妹，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你TMD就该下地狱！
永远不发脾气的女人像白开水,解渴却无味。
你抽烟喝酒,她发脾气,是因为她担心你的健康；你身上有别的女人香,她发脾气,是因为她不愿跟别人分享你；你忘记她生日,她发脾气,是因为她对你有期待,她并不要求陌生人记住她生日。
女人是最讲理也是最不讲理的,如果身边有个会发脾气的女人,请珍惜。
从家到六云山庄9公里，这里没落了，记得差不多十年前，来这里玩的人还挺多的。
不过初一、十五听说很多人来这边烧香！
一向颇具亲和力的TVB小生林峰在穿着上非常青睐轻松随意又颇具独特魅力的风格，Wrangler所代表的独立精神特别适合热爱自由的他。
你爱《溏心风暴》的Alferd程亮？
《律政新人王》的乐斌？
还是《谈情说爱》里的景博？
截至中午1点，负一层展厅的名牌服饰特卖场也达12000人次、二层台湾美食节也达15000人次，三展同开，人潮如鲫哦！
湖南省湘潭市康星百货屈臣氏门口 一中年妇女带着这个小女孩在乞讨
（期间还有一个小男孩背着个音响和乞讨妇女交谈几句后便离开） @随手拍照解救乞讨儿童
我举报沙县书记陈瑞喜，已十余日，尚无正面回应。
还须正面公众。
今年7月5日开始，毛里求斯将开通到达上海的直航航线，每星期一班，这将改变目前国内游客赴毛里求斯需至香港或新加坡进行转机的现状。
同时，毛里求斯旅游部宣布，中国游客直飞毛里求斯还将享受落地签证待遇。
Roslin-Smith 值得深思的问题。
现在中国的独生子女居多，实为的庞大啊！
扑街 噶用法有好多。
1.作名词：你个扑街！
2.作形容词：你好扑街啊！
3.作动词：头先扑街啊！
4.作动宾短语：扑街啦你！
5.仲可以拆开用：扑你个街！
德国有一个谚语，说知识不等于智慧。
芮成钢优秀的证明了这一点。
1.每一次创伤都是一种成熟，每一次失去都是一种获得。
2.若是先甜后苦，总会让后面的苦显得更苦。
若是先苦后甜，总会让后面的甜显得更甜。
3.面对聪明人，除非你比他聪明，否则，以诚相见才是解决问题的最好途径。
4.世界上总有一半的人不理解另一半人的快乐。
大盘整体也跟着期指坐了一天的车，整体震荡相对合理。
蓝筹起到了平稳股指的作用，值得称道。
现阶段只有蓝筹平稳，个股板块才有唱独角戏的机会。
面对着中国在未来20年内将需要价值4800亿美元的4330架新飞机，波音加快了布局中国的动作。
现在，波音已在中国全面展开飞机买卖、飞机维修、飞机改装、飞行培训、零件制造、材料研发、燃料研发、技术研发等业务。
今晚看了好朋友孔文燕导演的电影《五月天追梦3DNA》。
我得说，比想像中好看很多。
虽然一半以上的时间是五月天的演唱会，但3D效果让你感觉身历其境，场景恢弘，好像游走在舞台上看他们表演。
中间插上3个不同城市，香港、台北、上海的五月迷，各自发生自己的故事，最后都来到演唱会的现场。
将要被社会淘汰的8种人：1.八小时之外不学习的人；
2.对新生事物反应迟钝的人；
3.靠个人能力单打独斗的人；
4.心理脆弱易受伤害的人；
5.技能单一无特长的人；
6.计较眼前目光短浅的人；
7.情商低下的人；
8.观念落后知识陈旧的人。
她瞪着两眼睛，说：我考三本也比你们这些人有出息，赚的钱都比你们多，你们这些寄生虫。
噢 那個。
中国的神秘文化皆根源于天文，见于历法系统，表现于易图（太极图、河图、尚书、八卦）系统、五行系统，统于干支系统。
系统全面论述五行说内容的是《内经》。
《内经》认为，五行结构的五个子系统之间存在着相生相克的关系，从而维持着五行系统的循环运动及其动态平衡。
终于一口气看完了。
这个牧羊女还真蛮像我的。。。
吃软不吃硬，没耐心。。。。
人生快乐的源泉在于每天感觉良好。
如果总是抹不去昨天的阴影，总是忧虑明天的风险，今天的生活又怎能称心如意？
生命的杀手是忧愁和焦虑。
两高今天发布：诈骗短信5000条以上或诈骗电话500以上定罪。
意味着：712名勤劳的骗子每人每天发5000条诈骗短信，一年即可把13亿中国人骗一遍；或7123名认真负责的骗子，每人每天拨打500个诈骗电话，一年把13亿人从容骗过一遍。
中国有多少骗子？
估计多于712名或7123名。
很多时候，我们总是很天真，总是驰骋于未来的追逐，遐想于远方的幸福。
天真过后，我们才发觉，未来很远，遐想无边，我们曾设计出最完美的人生之路，却很少有过走到的地方。
于是我们知道了，经历的才是真实的，拥有的才是自己的，想象如浮云，只能点缀在心空，不能融解于生活。
看到草原今天是兴奋，明天真的会吐的，另外这条路太窄，千万别和对面的大卡车赛胆量，会车了让一让，咱是开英菲尼迪的，有素质
工作和婚姻有点像，不开心就跳槽不是方法，经常跳就不会有沉淀，没有称淀很难有提升，跳槽更不能成为一种习惯，就像婚姻一样，特别是刚就业的人…
严防抗旱补贴被地方政府截留 据报道，北方冬麦区降水持续偏少，山东、河北等部分地区至今已连续3个多月无有效降水，河北、山西、江苏、安徽、山东、河南、陕西、甘肃八省部分地区旱象露头并持续发展，干旱发生时间比2008年提早了1个月左右。
老行尊说：戏最讲缘分。
角色跟演员间尤其，急不得。
该的时间有适合的人。
所以这行最讲天命。
于是安静了。
//@大可夫子:[兔子]
文字是有生命力的，一笔一划就是它的骨与肉，纹理间蜿蜒着你情绪的血脉。
你陷入爱恋时，构成他名字的一个个汉字，简直是天底下最甜美的字眼，每每令你心颤。
失去爱，它们统统变成刺刀，恨不得要剜瞎你的眼，视线一触碰就刺得酸涩。
［灵犀］ 佛说：＂前世的五百次回眸，才能換來今生的一次擦肩而过＂；那么，前世需要多少次擦肩而过，今生才有缘份成为围脖上互相关注、同悲同喜、心有灵犀一点通的盆友？
（你说呢）
2011.05.03 17:28 金钟云 CY Superman相册 更新 1P：2011 . 艺声
今天早上跟爸爸去吃混沌豆浆油条...
怎么回事？
走进西海固深处，远方是一个无声的回民村落，蓝天之下荒凉无边，连一只飞鸟都没有，感觉到深刻而让人绝望的贫穷。
随ybc组织来这里，访问一个他们资助的创业者。
我们开始大快朵颐，今天主打海鲜。
推荐春园对面的明鹏大排档。
小致在外面晒太阳。
我们要开吃了。
把认可的东西放在心里，把不认可的东西放在表面。
有的时候，你需要维护自己的立场，勇于捍卫它！
@沈星
北京和天津，分出胜负真的不易啊？
看到一些不待见的评价和比较不给力的转发，决定再发一张。
眼光和品位这个东西，见仁见智，没有对错，多点包容少些刻薄比较好。
态度决定高度，抬头看看天，我们能看到的永远只是不到180度的蓝。。。[呵呵]
孟加拉的实践中最关键的一个设计就是村民互相担保，互相担保依靠的是什么？
就是农村的乡土结构，村民们相互之间的乡情牵制，一方面怕人家不惜牺牲乡情凭关系借钱放高利贷又一方面要人家凭乡情互相担保，逻辑上说得通吗？
大学就是：老师假装讲课，我们假装听课。
老师假装留作业，我们假装写作业。
老师假装收作业，我们假装交作业。
最后，我们假装考试，老师玩儿真的了……
亚航又促销，明年2月到6月的机票，泰国国内一二百泰币，国际一千五泰币左右。
可惜提前一年规划假期有点难度。
我们都太容易让一首歌带自己对号入座，听见一首歌的时候，好像自己就行走在歌词里。
-习惯了把自己伪装起来，告诉别人，我还是那个我。
从车上下来 走了不到二十米 去银行还款
赵老师买的榴莲也是全天下最好吃的榴莲！
//@赵丽华:就是就是~~ //@段长青: 话说，赵老师买的西瓜也是全天下最好吃的西瓜。
（想起李婍的一次新书研讨会上）@李婍@于卓@冉伟严
中国再怎么不好，这是生你养你的地方，大家也都希望他可以变得更好，但外人来了是另一回事。
前几天家里收到一个包裹，给大小姐的。
一问，是同年级某男生寄来的生日礼物。
大小姐抱着自己上楼去了，全然不顾大妈我想偷窥的迫切心情。
第二天问起是什么，大小姐莞尔、支吾了一会儿才说出来。
哎哟我的妈阿~为什么珉豪没来！
我在新添寨的家里，感觉雨不大啊。
可是童鞋们都说城里的雨特别大。
这可能是……
封面悄悄曝给你……
曾经，有这样一段感情……
拥有时我不懂得珍惜，等到失去了才追悔莫及……
人生是一趟单程旅行，重要的不是终点而是过程；记得带上发现美的眼睛，你才会不虚此行；还要懂得珍惜你的拥有，因为错过的永远无法回头。
来自UC生活百事通。
各位早安~
每次新曾粉丝的时候微博会提示你，取消你关注的时候却没有提示...
这好比生活中，一个新朋友认识你的时候会和你说：你好，在背后攻击你的时候去没有提示...
楚天都市报讯 地窖内囚禁两名少女分别长达590天和317天，只为供自己长期发泄兽欲。
昨日，武汉市中院对一度震惊社会的青山区男子曾强保变态强奸一案作出一审判决，现年40岁的曾强保被控强奸罪、非法拘禁罪、抢劫罪、抢夺罪四项罪名成立，数罪并罚决定执行死刑，其中仅强奸罪单项罪名亦构成死刑。
3..230..47..1..1..仙萼长春图册 - 虞美人蝴蝶花圖..
郎世宁 //@魏殿松:欣赏 //@中国书画艺术:郎世宁的「仙萼长春图册」共含16幅图画。
分四时花卉，各幅间并缀以巨石、翎毛、小草，为融合中西画法的难得杰作，每幅均宽28.4公分，高33.7公分。
糖醋排骨：猪排骨斩成节，入沸水内出水，捞出装入蒸盆中，加盐、花椒、料酒、姜、葱、鲜汤入笼蒸至肉离骨时，取出排骨。
锅置旺火上，下油烧热至180℃放入排骨炸呈金黄色捞出，下素油烧热，炒糖汁，加鲜汤，下排骨、白糖用微火收汁，汤汁将干时，加醋，待亮油起锅，淋上香油，装盘，撤上芝麻拌匀即成。
分享图片5月1日《杀生》剧组将亲临华臣影城二七广场店，现在转发本话题@5位好友，并发私信参与报名既有机会获得《杀生》剧组见面会影票，名额有限送完为止！
还等什么马上转发吧！
这个五一让我们感受管虎式黑色幽默吧！
其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。
我喜欢花，难道你摘下来让我闻；我喜欢风，难道你让风停下来；我喜欢云，难道你就让云罩着我；我喜欢海，难道我就去跳海？
——《纵横四海》
上午到南京火车站退票，还是被收了20%的退票费，问不是5%了吗？
我的确不易被潜规则，因我实在很强大。
不过我想如果我真的见一个男人就睡一个的话，可能外面说我好话的人会跟现在说我坏话的人一样多。
曾经有一个很热门的电视台工作人员打电话给我说，他们那里有钱人问我多少钱一晚？
我说有这好事送给你女儿吧。
他说我单身没女儿。
我觉得我有的是钱，没必要吃亏
嗯..
放一张大阪逃难时和扫地的凹凸曼的合照！！！
kyo额拍照技术真的不哪能-。
我把「断除烦恼，证悟涅磐」细分为四个阶段：削弱，断除，断尽，涅磐。
要证悟涅磐真不是想要就能在这一世达成的，不过削弱烦恼甚至断除某种烦恼是完全可行的，如果再进一步，断尽所有烦恼也不是不可能，证悟涅磐也就是水到渠成的事。
并非向着涅磐进发，而只是为了更轻松地活着而锻造自身，也不错了。
大家看照片的日期吧。。。。
和大麦一起，大麦同学是最愿意和我合影的。
去年夏天和今年初两次看到她。
有些事情还没讲完那就算了吧每个人都是一个国王,在自己的世界里纵横跋扈,你不要听我的,但你也不要让我听你的
《信小报》是中信出版集团投资出版的一本高端阅读类人文杂志，前身是有着广泛影响的《SOHO小报》。
《信小报》承续了原小报的风格，云集强大作者阵容，提供原创观点、理性思考、优美文字，并在此基础上使内容更加丰满多元，将于3月公开出版。
本微博将陆续介绍《信小报》有关栏目与作者，敬请关注。
有时候我们有些近视，忽略了离我们最真的情感；有时候我们有些远视，模糊了离我们最近的幸福。
一辈子很短，远没有我们想象的那么长，永远真的没有多远。
所以，对爱你的人好一点，对自己好一点，今天是你的枕畔人，明天可能成了陌路人，如果这辈子来不及好好相爱，就更不要指望下一辈子还能遇见。
自从有了A380那乱七八糟的传播后，波音777的头等舱就显得那么一般般。
要知道，妞虽美，却不是你的，A380最终还是飞国际航线的。
偶淡定的继续专一爱我的空客330，那才是偶觉得最爽的头等舱。
一部手机，翻盖，带闪灯，苹果标志，g3，全键盘加触摸。
集市面所有手机大成的完美机型。
这就是杂疯。
我旁边的非主流用的就是这玩意。
我一直在怀疑，是不是那些高层啊媒体啊电视台啊的人其实都喜欢看允在文啊。
看看这些个屁事允在文礼都出现过无数次了，是不是那些人一没辙了就翻翻允在文，什么七月啊色戒啊，翻完了找个招开始实施。
又省事又高效
男人爱女人的过程是：爱-怕-烦-离开，女人爱男人的步骤是：无所谓-喜欢-爱-真情难收。
男人的爱是把天鹅逐渐变成癞蛤蟆的过程；女人的爱是把青蛙逐渐变成王子的过程。
和男人在一起时，你是他的全部；和男人分开时，你什么都不是。
和女人在一起时，你是她的全部；和女人分开时，你还是她的全部。
这个好啊，我们正好在这，[开心] //@微笑de猫咪:是的，我听广播里也说了。
考虑移民过来吧[哈哈]@专属小黑黑 @Tammy皢滟 @絔冰訫 @小s黑kiss
小悦悦的事件令人震惊，我们公司规定：如果发生这样的事，请立即救助，如果出现法律纠纷，公司出钱帮你请最好的律师，如果产生赔偿，公司帮你赔。
汶川地震，日本普通老百姓在街头组织捐款，餐馆
24小时店，都有捐款箱。
日本救援队为尽快出发（要等中方说yes），在成田机场一整晚待命。
不要理会是否有酒肉和尚，不要理会是否有舍利子，佛祖创教，唐僧取经，不是为了收集粉丝，而是为了普渡众生。
佛在你心中。
110921始源推te更新：这里是一山坡州的摄影场地。
芒果冰激凌已经搅拌了2次了，再每隔30分钟搅拌1次，差不多等到9点，就可以直接不管冰冻，就可以出成品了！
最近有人要买空调么？
我喝娃哈哈的柚子茶中了一个买AUX空调抵一百元……
这瓶是拿再来一瓶之后又再来一瓶的瓶盖换的……
为什么江苏这么乱呢//@爱季不见了你：这个江苏省的百姓为什么频频被狗官欺压？
这位师姐从美国回来，就为了能在母校华农举行婚礼…
大家一起转发祝福他们吧…
据报道，2000年塞内克斯生物科技公司正在研制某种药物，这种药物可以实现某种程度上的抑制作用。
研究人员还继续对一种名为端粒酶的酶进行深入分析，这种酶可以减慢端粒的萎缩进程。
端粒是一种DNA序列，会在细胞分裂过程中逐步变短直到细胞最终变异或死亡。
2009年的诺贝尔医学奖授予了端粒和端粒酶工作.
刷牙时，突然想起，新年愿望加一条，做一个内心强大而柔软的人！
就像太阳升起，看不见月亮，但其实它一直都在……
慰问@樊建川.节骨眼.急的跳.记录历史者.且都是老年人.要注意嘉賓的安全和您自身的安全哦。
老楊也要同注意哦.
//@杨锦麟:慰问！
晚上见!
苏联切尔诺贝利核泄露，造成大量物种变异，发生食人巨鼠事件。
当时苏联派出5万毫无防备的士兵进入，均在几年内相继死去。
中国崛起网会第180次讨论话题;枪杀战俘罪大。
前天北约轰炸卡扎菲在战场上的逃跑车队后，卡受伤被活捉，随即被打死。
卡兑现了宁死不出国的誓言！
要求联合国相关机构等等彻查严办此事。
下床的时候，发现手机掉在地上了，打算去是拾起来，怎么知道，撞到台角了！！
还好没有破开，但是就知道看看有没有流血了！
今天在tumblr上看到的一张喜欢的fanart，（原图是两张分开的，我把它拼了一下方便发图），所谓的epic friendship就是盲目，就是别人说的freak却是某人的friend
在这个世界上你是独一无二的，没有人像你，你也不需要去代替谁。
在你的人生舞台上，你是自己的主角不需要去做谁的配角。
别在难过的时候接受男子的爱，那对他不公平，要分清楚，是喜欢是同情或是怜悯。
相信，你终会遇到喜欢你而你又喜欢的人。
所以，别放纵爱，别吝啬爱。
（晚安）
苏州两小伙撞死狗 被逼当街给狗下跪1小时：在苏州一小区内，一辆面包车意外撞死一条宠物狗。
面对狗主人要么赔偿5000元，要么给狗尸体下跪1小时的要求，面包车上两小伙赔不起钱，挨打后选择了下跪，且一跪便是1小时。
律师建议：狗主人的行为严重侮辱了下跪两小伙的人格，两小伙可通过法律手段来维权。
Vin Diesel！
人在十七岁的时候是一个转折。
在此之前，所有的快乐和悲伤都和这个世界没有关系，那都是你与生俱来的东西。
在此之后，你就会被逐渐打磨成一个傻逼，快乐也好，悲伤也好，都是这个世界按照一定比例分配给你的。
——路内《追随她的旅程》Photo by Adventures of Miss ViVi Gold
在插座的中间留着两个凹槽，方便使用者可以沿着凹槽插上插座，同时在整个插座边上，还留着一个凹槽，可以方便留着电源线，很方便的设计吧。
今天客户咨询住房公积金事宜，深圳规定住房公积金缴纳比例为5%，再加上养老（拟调至21%，据称全国最低，北京为28%）、综合医疗（7%）、工伤（0.25-0.75%）、失业（1%），总比例为34.5%。
假如员工月入2000元，5%公积金为100元，交住房公积金是为了买房吗？
什么时候买得起房？
不就是一直放在社保机构？
在机场的上岛咖啡遇到张杰谢娜夫妇及他们两家人！！！
他们是才办完酒席还是正准备去办啊？？
还和我们坐同一班航班回长沙？？？
由于苹果iPad在日本热销，催生了一项代客扫描图书的新商机，迄今已有60家相关公司成立，这是因为日本寸土寸金、居住空间狭小，很多日本人就将很多图书内容全数扫描进iPad储存，导致这项服务大受欢迎，日本拥有约240亿美元的全球最大出版市场，日本版权法允许消费者将纸本图书扫描为数字档做个人用途。
如果和日本开战，我会抱着枪冲在最前面；如果去日本救灾，我会抬着担架跑在最前面！
在战争中，一个人的生命是微不足道的，在灾难中，每一个生命都是最珍贵的！
没有战争是和平，没有天灾是太平！
我妈今天早上不小心把马桶搋子放在洗手间的下水口上了，我下午正好洗淋浴也没注意，洗完一看，我的天哪，水漫金山，海绵墩布都没辙，只能把灯全打开晾着...
二胡 我知道你开心 这家伙 手指指向 果断不对了啊 人这么多 旁边的MM如此性感 向前看 接着走 淡定 hold住
您的家中是否还存有陈年废旧的精美挂历呢？
您又是否知道,盲校孩子们使用的练习册都是通过类似特殊纸张才能实现流利的阅读和书写呢？
河北生活广播《生活互助汇》愿与您共同携手，献一份爱心挂历，让盲童们更快乐的成长！
如果您愿意捐出家中陈旧挂历，请与我们联系，一份爱心挂历，凝聚爱的力量！
//@于海青:微博营销将会引导潮流，大势所趋。
//@宗贵升:微博营销大会 //@蔡文胜:今天关注微博,关注厦门。
目前，来美国学经济金融的中国学生很多，他们是很聪明肯努力的人，希望三十年后，他们中的一些人可拎包在曼哈顿的街上自由穿行，我很想听听他们谈一谈世界上发生的与曼哈顿相关的事情，曼哈顿为交易而存在，几百年前，有人为交易制定制度，几十年前，科斯发现交易有成本，而曼哈顿人最知道交易是什么。
湖北荆门人杨道璋夫妇，来北京上访，结果被当地信访人员控制，关在海淀区漳化路附近的颐慧佳园北门21栋2单元402，我和同事来扬已赶到此地解救，进展直播。
豆腐披萨：1、豆腐抓碎，加入大米饭，调少许盐，加鸡蛋拌匀，用盒子摇匀用保鲜袋压平；2、香肠切好，虾肉过水，西红柿切粒，青红椒切粒，玉米粒都准备好，加入沙拉酱拌匀；3、平锅上火放少许油，将饼皮放入小火煎1分钟，把拌好的馅放在上面，撒上奶酪，加锡纸，盖上盖小火焗5分钟即可出锅。
中国是个每个毛孔都需要自省的国度。
你是什么样，你的省便是什么样，你的省是什么样，中国便是什么样。
我们每个人对这个国家的生态，都难咎其责。
乱世之不公，强加我们身上时倒是人人有份，也算公平。
好在我批评这个国家不少，这般言论似不算偏袒。
我们且从狭缝中各自奋力谋食罢。
mozhixu 目前法制下，家长带着未成年人行乞不违法，让未成年人行乞才违法，而对此我也有不同意见，我觉得只有在1、民主政府，2、福利保障，3、民间公益发达 的前提下，才能说什么家长让未成年人行乞违法
最近通过微博看到很多黑暗的社会现实,总是让我联想到《双城记》,令我感觉很不安。
此书中以德日太太为代表的大批妇女将统治者的恶行织到毛衣里面记录下来作为将来报复的证据,和我们现在通过织围脖揭露罪恶异曲同工。
难道就没有理性的变革途径吗?
咀嚼的重要意义:
1、促进牙齿的萌出。
2、促进宝宝语言功能的发育，避免宝宝日后出现语言障碍的问题。
3、让宝宝的消化道逐渐发育成熟。
4、减少牙病的发生。
5、咀嚼促进宝宝大脑的发育。
为什么有那么多拐卖孩子的？
主要原因并不是中国人爱子若渴，还是因为国家骨子里不觉得这事多重要。
——就像肉唐僧说的，什么时候丢个孩子，能跟丢个枪似的，拐卖儿童估计就绝迹了。
某医院的加护病房的病人总是在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组调查事情的原因。
到了星期天，时钟刚刚敲响十一点，通过监视器发现，在星期天打扫的清洁工走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，然后插上了吸尘器插头，开始打扫卫生。。。
不要去反复思考同一个问题，不要把所有的感情都放在一个人身上，你还有父母，有朋友；
不要害怕做错什么，即使错了，也不必懊恼，人生就是对对错错，何况有许多事，回头看来，对错已经无所谓了；
那个人，突然不联系你了，很正常；
那个人，突然又联系你了，也很正常，这什么也不说明。
2200年人类才会实现星际旅行 告诉科幻迷们一个不幸的消息，星际旅行就近100年来说还只是空想，真正要达到或许要等到2200年之后了。
晚上与合作伙伴的一位核心成员聊了很多，知道了很多不为我所知的事情。
谈话间，我忽然有种强烈的使命感：一定要成功实现计划，让一直辛苦付出的人们获得应有的回报！
〖关于莆田事件几点声明〗昨天下午去区司法局，了解了一些情况，特声明如下：
一，秀屿区司法局向北京司法局只是公函反映情况，并不是投诉律师；
二，秀屿区司法局，在公函中对于秀屿村的征地拆迁情况介绍有多处不符合事实；
三，秀屿区司法局指责本律师网络不实词，完全没有依据；
四，我对微博真实性负责
当日，苹果股价在纳斯达克常规交易中下跌5.31美元，报收于335.22美元，跌幅为1.56%。
（来源：北京青年报-北青网 记者：范海涛）
失踪了一个星期的大头。
终于在生日的今天出现了。
胡子也刮干净了。
个子也长了。
什么时候结婚呀。
回复@凤阳听钟未眠客:律师毕竟是法律工作者，跟其他老百姓相比，被冤枉的概率还小些。
律师如果只做形式辩护，钱照收，又无风险。
倒霉的是谁？
很多老百姓不懂得诉讼体系设置中律师维护公民权利的重要性，以为这些事仅是律师行业的事。
等到自己遇到事时，求律师的很多，因为往往是最后的希望。
PD问尼坤：你喜欢冷酷维多利亚，还是就维多利亚？
尼坤：我喜欢维多利亚，对我来说。
但是我希望她对其他男人是冷酷女。
我也要努力做冷酷男，对其他女人。[兔子]
一饿狼觅食，听到有女人在训孩子：再哭就把你扔出去喂狼！
孩子哭一夜，狼在门外痴痴等至天亮。
狼长叹一声：骗子，女人都是骗子！
能够慢慢培养的不是爱情，而是习惯。
能够随着时间得到的，不是感情而是感动。
所以爱是一瞬间的礼物，有就有，没有就没有。
但反过来说，爱和婚姻实际并不是一回事情，并不是所有的爱情都要结婚的，也不是所有婚姻都有爱情的。
Harry Halim 2011 Spring Summer 使用宗教作为灵感
感觉有成为下一个Riccardo Tisci的架势
还未被收入style.com 表示热切关注 设计师本人为印度尼西亚出生的中国后裔
晚上教了儿子一首咏月的边塞诗，分享一下：秦时明月汉时关，万里长征人未还。
但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。
今天，南京有云，明月时隐时现，红山背后的满月颇有边塞风情。
与儿子夫人乘兴归来。
重口味请慎入：皮克日前接受荷兰杂志《足球》的采访时透露，自己了解皇家马德里的葡萄牙巨星C罗全部的花哨技巧……
如下图
＜爱情＞。
男孩对女孩说:如果我只有一碗粥,我会把一半给母亲,另一半给你。
小女孩喜欢上小男孩。
后来全国闹饥荒，只剩一碗面汤，他俩都舍不得吃，三天后，汤发霉。
再后来，公车上一青年人让座，他们都不愿坐下而让对方站着，于是两人靠在一起站着，脸上微笑着，车里的人竟不由自主地全都站了起来。
我的公主里面那女二到底多大啊....
顶着上四十的脸叫宋大叔的哦吧...
前几日iphone落水 买了一款最简单的nokia来用 但发现想要简单却已无法简单 应广大人民群众的要求 重新归队 特此报到[吐舌头]
@免费午餐 贵州 新一期公益海报 设计：梁靖 摄影：赵俊霞
，
看着孩子们吃的这么香，我们有什么理由不更加努力呢？
@善养浩然 @邓飞 @深圳小斯 @莫名在路上
想要在这个社会生存，就必须学会伪装，你可以装机灵、装纯洁、装老实、装可爱、装斯文....
但必要的时候装傻也是必须的。
男人经不起女人的12种诱惑：NO.1 香味、NO.2 笑脸、NO.3 眼泪、NO.4 高跟鞋、NO.5
撒娇、NO.6 气质、NO.7 温柔、NO.8 金钱、NO.9 智慧、NO.10 接吻、NO.11 眼神、NO.12 爱护。
你具备了何种诱惑？
虽然你不是女性，但属于女性用品；虽然您不是母亲，却让很多女士做了母亲；虽然您不是妇女，却让太多女孩变成了妇女，并得到了快乐；您辛苦了.
赛前看到没首发心理小扭曲;
10min给替补席镜头坐立不安;
20min时被换上，冲着裁判吼了两三次;
中场没走进球员通道就开始脱衣服;
下半场打了两次飞机表情懊恼，助攻托雷斯助攻马克西(虽然挺喜欢乔科尔但这球真不能算他的);
退场时拍了火鸡的脑袋。
这场的杰拉德很焦躁我不喜欢。
时隔两年~故地重游…
当年的小情侣已然成为小夫妻撩[心]。
时间啧啧…
嗖～
不能发私信。。
尤其是今年1、2月的合刊，感觉很合自己的胃口。
后面的国学、妆容就有点太八卦，可以缩小篇
转: 网友评长江中下游干旱：母亲河黄河早已变为我们的干娘了。
长江也快变成干爹了。
这下好了，他们终于成双结对了。
IMAX《黑暗骑士崛起》（The Dark Knight Rises）中将有超过一个小时的65mm胶片拍摄内容！
是一半的片长啊！
嫂子煮了一锅红豆牛奶西米露，西米真的不能放多，看上去很少，煮出来就好多好多，估计今天吃完就彻底腻了。
夏天来了，甜品多了，肉也该多了= =+
4月26号HTC手机微博行情价G10咖1880 G11黑2100 红白2100 G13咖1190 白1250
G14黑2400 G17金2450 红2450 G18黑2750 白2800 G20紫2500 蓝2360 G21白2820 onex咖3650 白3650 onev黑1900 A310黑900 C110咖1590浙江纪佳数码位于杭州市文三路108号西溪数码港2楼S248 联系电话057156779137
是叫安徽料理？
还是自己下厨？
算了，自己下厨吧，外面风大雨大，不折腾外卖员了。
今天是5月22日星期日，农历四月二十。
白天暴雨，最高温29℃，无持续风向，微风；夜间暴雨，最低温24℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
OPPO首款Android机X903已经浮出水面，其在工信部入网认证的照片被曝光。
X903采用了侧滑设计，拥有QWERTY全键盘的同时还配备了一块3.97寸日立IPS电容屏，分辨率为800×480像素，运行Android操作系统，搭载高通MSM 8255处理器，具有512MB RAM内存和512MB ROM容量，提供800W像素的摄像头并有LED补光灯
2.这次的专辑娜娜自己参与尽心筹备很久，因为这个传闻，在最重要的宣传期，娜娜坚持取消了所有签售，电视电台报纸的访问。
关心他们的媒体朋友也请给他们和家人空间吧，辛苦了，谢谢你们！
还是火柴说的好啊，她说男人都是下半身动物那些男人口口声声对你说给你下半生的幸福，其实是说给你下半身的幸福
中午路过安定门，看到大名府。
听说这家店生意不好，所以顺道下来看看为啥不好。
不让点菜，人均三百起，厨师配菜。
好，你敢配，我就敢吃。
一会见分晓。
想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！转）
在万恶的资本主义社会里,工人工资=工人自身生活所需生活资料费用+工人家人所需生活资料费用+工人培训所需费用。
冻雨貌似又要来，我要在它来之前到达湘东南那个小村子，那里有一个精彩的故事在等我。
百思不得其解的是，任何国家的众多领域中的中小企业在薪酬等方面的待遇是不如大企业的，即便是诸多大企业也不如金融类企业
睡了，姐希望你快点回家。
我不知道你还要拖到几点，不过我真的要睡觉了，明天都不知道怎么上起床了。
等不了你回家了，你自生自灭吧！
记得回家以后不要和爸爸妈妈顶嘴，他们是担心你
只是相信他的选择，即使让人心疼了，那也是他的选择，就算是本命，假如说最后真的发生了什么，那我只能说一句活该，然后加倍疼他。
继豆腐脑问题后又发现一个南北差异：北方人用手洗脸、南方人用毛巾.....
你呢？
突发新闻：10点30分左右，南京闹市发生惨烈车祸，在中山南路三元巷，38路公交车撞死了一个女子，头部压在车轮下（省去悲惨场面...）。
据目击者称，该女子当时横穿马路。
目前中山南路交通受到影响。
年底前是交通事故多发期，提醒各位出行一定要注意安全！
不想看那些悲凉的句子。
爸爸买了台测谎机器人，儿子回家了，爸爸问：这次考试多少名？
儿子答：第一。
机器人立马给了儿子一耳光，儿子承认是倒数第一，爸爸给了儿子一脚：你爸我当年从来都是第一的！
机器人一耳光给了爸爸。
这时妈妈过来怪爸爸：别这么狠心，怎么说也是你亲生儿子。
机器人又是一耳光。
老爸老妈说 今天带我去顾村看樱花 昨天生日没有陪他们 今天我的一天都是你们滴！
其实 我更觉得 我是只电灯泡……。
那里应是落英缤纷了吧～。
是去年爸爸送我滴生日礼物～。
没有不同声音，哪来的真相？
//@斯伟江:我个人认为让不同的声音在这个市场上，让大家货比货，转发并不是自以为代表正义，只是寻求正义的方式之一。
但是，转发时慎背书其中观点或结论。
河南许昌发生一起特大交通事故 事故造成16人死亡　人民网许昌1月12日电　今天凌晨，河南省许昌市发生一起特大交通事故，事故造成16人死亡，省公安厅副厅长王德周已赶到现场，事故详细情况正在紧张调查中。（李晓光）
//@国有伦:好像大半个中国的人都是过来的，到期末考试的时候就像抄书一样的写作业！
梁洛施88年出生！！！！！
12岁出道,15岁签英皇！！！！！
19岁怀孕！！！！！！
22岁成了三个孩子的妈！！！！！！
23岁分手拿到5亿加豪宅！！！！！！
进入崭新的人生阶段！！！！！！
你大学毕业了么！！！！！！
在工作么！！！！！
读研了么！！！！！！！！
有追求么！！！
（转）
即使在同一个小小的城市，也不曾再相逢。
某一天某一刻，走在同一条街，也看不见对方。
先是感叹，后来是无奈。——张爱玲
赵晓在郑州航空港土地推介会上说，经济尚未转暖，地产仍有风险。
iphone 4s几天钱全新上市，到了北京的第一台我记得是黑色16G，卖价8850，我咬咬牙说等白色32G，不买16的，今天到了第一台白色32G，价钱为7350人民币，市场掉的如此快吗？
所以我还是没要，我还是等64G的iphone 4s吧，我第一次如此冷静，@英皇徐岩 你着急要吗兄弟
到底是低分还是高分？
生命中终将会错过一些人，我们应该感谢那些错过的人，他们让我们明白了幸福的珍贵。
不要相信该是自己的终该是自己的，不去争取不去把握的话，永远都不会有机会。
缘分是什么，缘分就是给了你一次遇到的机会，剩下的，想要幸福就要全靠自己争取了。（下午茶）
关键是团队的核心目标和愿景是否一致，关键是你的领导力是否发挥作用？
没有失败的团队，只有失败的领导人！
刚刚看过诺基亚CEO内部备忘录：《我们的平台着火了》，感触很深。
建议我的校友们多看一看，借鉴一下。
文中还有一句话：设备之间的竞争已经转变成了生态系统之间的竞争。
值得玩味。
今晚8点20分湖北卫视，兄弟我主持的节目《男女有别》第二期播出，
想知道男人和女人彼此有多不一样？
请看节目吧。
一个有经历人的曾经可能是我们的现在，一个有经历人的现在可能是我们的未来，一个有经历人的未来可能是我们的梦想…
不知不觉3月1号到了
我要去拿破烂苹果电脑了！
大家买戴尔别买苹果电脑！
为了大家转啊！??
这无疑是十分错误，也与我们中国传统美德相违背的。
据我所知，古人还曾专门发明了一个成语，来批评、教导这种男青年——操之过急。
魂淡们，快来过来。[g惊讶2]@可爱的foxmail @高思坤 @斎抧 @facingl @勤劳的肖坤
预备！
开始！
前天编辑提议，是否考虑用网络红语：普通人、文艺人、二逼人做一个Excel段子。
我认为不妥，首先，人就不该这样分类，Excel用的好有啥牛的，别人会的咱许不会，难道互相看对方都是二逼。
再者，二逼这词实在不雅，不利于团结。
车到山前必有路！！！
好在是有惊无险，体育课过了。
文以行为本，在先诚其中出自：唐·柳宗元《报袁君陈秀才避师名书》 文士以德行为修养成根本，而在德行中真诚摆在首位
动静是决定命局各干支和大运干支有没有生克权的最本质因素。
动则有生克权，为有用；静则无生克权，虽有如无，视为无用。
曾开奥迪给穷人送钱的神秘市政协委员，昨深入綦江及贵州桐梓县等地，回访受助群众，为160余人家送去8.7万爱心款。
重庆晚报
[lxhx滚过]想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋。
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙。[lxhx滚过][lxhx滚过]
从石景山万达的儿童乐园出来，姚楚嫣突然说要回三里河姥姥家，我说那你的玛卡巴卡在西现代城啊，然后她哇就哭了，说要去西现代拿上它再回三里河。
我说不可以，要么现在回三里河，没有玛卡巴卡，要有玛卡巴卡就回西现代，只能选一个。
她艰难而纠结的哭了好半天，终于选了回三里河。
于是，送她回三里河。
富士山顶出现不明飞行物 日专家称是外星舰队 2011年02月10日 09:13 据台湾中广新闻网报道，日本媒体9日发布消息称，不久前出现在富士山顶的一群不明飞行物，经过UFO专家鉴定，很能是来自外星球的一支UFO舰队。
男人对女人的伤害，不一定是他爱上了别人，而是在她有所期待的时候让她失望，在她脆弱的时候没有给她应有的安慰。
&amp;quot;妈妈，你为什么要煮爸爸的筷子和碗呢？
&amp;quot;&amp;quot;因为爸爸上班的地方发生了传染病，爸爸被传染了，所以爸爸嘴巴碰过的东西都要煮一煮，这样叫做消毒，你懂不懂？
&amp;quot;&amp;quot;哦！
这么回事。
可是，妈妈，你为什么不煮一煮隔壁的阿姨呢？&amp;quot;
他们总是在说只要等待，合适的人就会出现。
是的 那天老王还牵着它抓了几个悍匪 其中一个差点被咬死 我们本来准备拿它做火锅的 后来就决定留它狗命了
她是怎样影响别人的世界的我不关心，至少她深刻影响了我的。
因为她我有了一群朋友，开启了一种生活，或许有人已经流失，或许有人一直羞于承认自己是个粉丝。
这都不重要，重要的是，生命的那几年，因为她而不同过，不是么?
最会伤人的星座排行第1名:天蝎座；第2名:水瓶座；第3名:天秤座；第4名:处女座；第5名:射手座；第6名:双子座；第7名:魔羯座；第8名:狮子座；第9名:白羊座；第10名:双鱼座；第11名:金牛座；第12名:巨蟹座。
我为什么小小表扬一下温州警方？
因我对推翻颠覆取而代无能也毫无兴趣。
我愿意承认政府为政府，愿意尊重政府的公共治理。
但前提是你得像个政府，有现代政府应具的信用和尊重。
背离这个方向，当然要打小屁屁；朝这方向靠近一毫米，也要鼓励和表扬。
要把自己当大人把政府偶尔当小屁孩，偶尔给点糖吃
人均月工资在20000元以上的是：列支敦士登 46520元，卢森堡 46123元，挪威 37435元，阿联酋 31137元，冰岛 31055元，爱尔兰 29479元，瑞士 28502元，丹麦 27806元，美国 24921元，卡塔尔 23539元，瑞典 23359元，芬兰 22283元，荷兰 ，奥地利 ，日本 ，英国 ，圣马利诺 ，比利时 ，澳大利亚，法国 。
朋友告知，中国驻日本大使馆的男人，已全部冲上一线灾区救助同胞，女的全部留守东京。
职责所在，无可厚非。
转煜晖天空:四月四，正清明。
四点四十，正天黑。
起的比上坟的还早，只为了在婺源的第一道曙光！
更正： 我们四点半起床，百合脸都没洗就出门[偷笑]
谢谢二手村民的礼物，谢谢来今天现场支持我们的朋友们。
大风起兮云飞扬，天要降温兮果真就降。
零点了，我的流量来了。
低调的，穿一个腼腼腆腆的，最不像会整蛊的人似的淑女羊绒衫好了！
如果再一次、我肯定退缩。
拥有过后失去才最痛吧。
但没有如果、没有重来。
也拥有了世界上独一无二属于我自己的旅途
条件是这个号码两年内最少必须使用掉89元。
不然午餐就成问题了！
真是没电没气了，真不知道现代人怎么过活。
你们的毕业愿望都实现了吗？
小鱼整理出的粉丝，都是他们先离开我的，先不睬我的。
这张照片是我在学校拍的，他们都是我的同学，人大附小一年级一班的好朋友。
我是我们班个子最高的女生，做最后一排。
我的朋友特多，他们也都特别环保。
（他们没看见车祸过程）
心中充满光明，才有活下去的动力。
生命中最重要的是爱，不会因为生活而忽略。
?????????????
总编黄丽陆认为，纸媒还有10年好光景，但10年后会有一定影响。?????????????
经营的不是简单的媒体，而是一个人群。
围绕人群可以做很多产业链上的东西，同时也在做新媒体的全方面尝试。
新媒体的影响力事实上已超出了纸媒，但如何赢利还有许多探索。
整个媒体产业的管理和渠道还需要提升。
令人称道的是，这座结构复杂的大桥完全由中国自主设计和建造，整个过程中并没有西方桥梁设计专家的参与。
大桥为双向六车道高速公路兼城市快速路八车道，设计行车时速80公里，桥梁宽35米，设计基准期100年。
青岛海湾大桥全线通车后，青岛至黄岛的路程可以缩短近30公里，比走环胶州湾高速节省20分钟。
上周在杭州花圃远远看到的时候，我还以为晒的是学校后街那个蘸了面粉的炸鸡柳·······
吃货·······
第三，用人腐败这一腐败之首也将在新的一年有所突破，特别是官员后代的成才问题将会引人关注。
新华网一网民认为，反腐败工作的关键在于民众的信任，不能再让民众认为反腐败的决心不坚决，力度不大，只有拿出实际成效，真正的取信于民才能治理好腐败问题。
新专辑的造型费也创下历年来华语男歌手之最！
本来打算的很好…
买个粢米饭团再买袋豆浆的…
结果我刚开口要饭团的时候…
后面来了个小子开口说姐钱我已经帮你付了……
只好回办公室继续泡咖啡吃饭团……
在2011年元旦到来之际，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛冒着严寒，在北京市实地考察保障和改善民生工作，看望慰问基层干部群众，代表党中央向全国各族人民致以新年的祝福。
貌似没有一个是自己灰常喜欢的。。。
俺是女生。。
不是女淫。。。
昨晚临睡前，想着要给近日饱受催残劳顿的肌肤一点滋养，也好今天签售时对得起观众。
于是选了张最水的面膜糊在脸上，昏昏的差点睡过去，挣扎地起身胡乱的擦了把脸涂了面霜，再度睡去。
〖干烹仔鸡〗食材：净仔鸡1只 麻油半汤匙 白醋1茶匙。
制作：先将调料拌匀成卤汁；将鸡去骨切成小方块，放在卤汁中腌上30-40分钟；油烧到6成熟，将鸡沥去卤汁放进油锅中炸熟，将鸡捞出沥干油分后，将油倒出，留少许，加入鸡醋 麻油略炒，再倒入卤汁，起大火翻炒即可。
北京门头沟原副区长受审 被控为美女骗拆迁款 因贪钱 贪钱为美女 美女认老闫 老闫却遮掩今天上午，门头沟区原区委常委、原副区长闫永喜，因涉嫌贪污、受贿、挪用公款罪，在北京市一中院出庭受审。
跟在闫永喜屁股后面被押进法庭的，就是毛旭东。
闫永喜涉案的4200余万元中，有3850万元和毛旭东有关。
其实不想在今天告诉大家这个消息，可是我是个藏不住话的人。
必须告诉大家！
现在由于种种原因，段黄巍决定永久退出HIT-5组合！
别忘记钻石才是我们家庭的全名！
拜！
有人高兴，就必定有人痛苦有人痛苦，就必定有人高兴这就是人类这就是生命 --摘自《郑渊洁童话全集》第3卷
我毕业就去北京了，没留在本山传媒。
也有两年没见过赵老师，赵老师就像父亲一样很照顾我们，他给全国人民带来很多欢乐，最近身体又不太好。
希望你们这些人用有限的时间做有意义的事情。
如果再这么诽谤，我保留诉诸法律的权利。
多妹问我今天发微博吗？
我问干嘛？
多答我之前给你们写的信我同学都看到了。
她很得意的样子。
我又问怎么了？
多说我画个画好好画你帮我发微博吧。
得，这么小就会这个了。
我发。
晚安。
2011陈奕迅上海演唱会 时间：2011年10月15日 地点：虹口足球场
//@文化记者成长:电影政治学
这特别的第888名，俺邀请他/她来片场，见证美轮美奂的广告大片制作全过程！
前天某圣母还和轧戏不好……
今天某人就直接在袁居留言说对《倾世皇妃》兴趣不大……
亲爱的豆豆，不是没睡好，是跟朋友在彻夜畅聊。
所以，谁人几个能到。。？。。。
//@花奶奶最HD：说到共同爱好。。
爷说 比如和雪阳踢足球啊。。
//@花奶奶最HD:刀刀说 他潮的装扮就是戴礼帽。。
然后强调了下 是礼帽不是李茂XDDDD。。
然后爷就手伸过去摸他头发。。。
12星座结婚坐什么车最适合---白羊座（兰博基尼）；金牛座（红旗）；双子座（保时捷）；巨蟹座（法拉利）；狮子座（吉利）；处女座（玛莎拉 蒂）；天秤座（凯迪拉克）；天蝎座（奔驰）；射手座（斯大林格勒拖拉机厂生产的-t34拖拉机）；摩羯座（马自达）；水瓶座（奥迪a4）；双鱼座（宾利）
考试临近，同学们都开始泡图书馆了吧？
但经常会遇到没有位置的情况啊……
下面是一位熟悉学校的同学为大家整理出来的所有可以学习的地方哟～
注意！
Learning Center都是有电脑的，有电脑就有打印机哟！
通宵不关门的有N44和N50。
武汉欢乐谷公交搭乘指南！
同济门口惊现两个法国帅锅留学生出摊卖法式薄饼，加入黑暗料理大军。
四元一份，据说相当美味。
生意相当不错，后经观众提醒有城管，匆忙撤摊。
中国普通的老百姓将自己的希望寄托在所谓的盛世之上，享受不到盛世的幸福只会成为盛世的牺牲品。
因为这些所谓的盛世根本就不属于老百姓，而属于来百姓的盛世也未曾出现过。
所以历史之中的盛世对于普通的老百姓而言并没有多大的实际作用。
若要找到一点实际的作用大多就是拥有了暂做奴隶的机会。
你这么瘦 肩膀还是这么宽阔 T-T 还有……
谁懂我 T-T F：pingbook
进站图更新，一直都翻墙的野狼们便给我从正门走啊。
P.S.包括作者在内没人知道站肩膀上的那人是谁，有疑问的可以自行发挥想象力喔
我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐。
我是狮子，俨装的很好的狮子！
邮乐网，中国邮政和TOM集团联合推出的B2C购物平台，坚持品牌正宗的承诺，以邮政自有的强大物流能力为基础，发展迅速，在世界邮政中走在前列。
我行过许多地方的桥，看过许多次数的云，喝过许多种类的酒，却只爱过一个正当最好年龄的人。
我应当为自己庆幸…… ---- 1931年6月，沈从文写给张兆和的家信
去年，陕西省检察机关依法查办发生在经济建设重点领域、部位和环节的职务犯罪案件，共查办518件601人。
5名厅级干部29名处级干部先后落马。
积极参加工程建设领域突出问题专项治理，查办发生在工程审批、招标投标等环节的职务犯罪案件179件237人。
[1/3]火，最烈之物。
当火光冲天而起时，便开始了他轰轰烈烈的一生。
他的光华让一切为之震撼，他的炽热让所有人为之敬畏。
火焰，向世界昭示着他生命的华美与灿烂。
水，最柔之物。
随方则方，随圆则圆。
世人谓之不争，却是火的克星。
九王夺嫡，我们的八爷燃起了一把熊熊烈火，火焰的光华撼动了紫禁城撼
只是天气热了点，但能多生产汗水，再补水，肠胃快速运动循环。
还能给皮肤打蜡。
话说话说。
BBOX是中国人发明的说。
以前秦国统一。
一天一位刺客被雇刺杀秦始皇。
他来到秦始皇面前假装外使。
突然从背后拔出刀子刺象秦始皇。
秦始皇上前博斗并大喊：有刺客啊，捕刺客打刺客捕刺客打刺客。
当然后来杀手没有成功，BBOX也就在中国诞生了，捕刺客打刺客捕刺客打刺客捕刺客打刺客。。。
概念直升机，由西班牙设计师Héctor Del Amo设计，它的外形酷似零的形状。
因此，它被称为零。
这种设计应该或许应用于未来的个人城市交通。
1.近日若有朋友收到自称赵某朋友的人邀约出席某奢侈品牌嘉年华会请切勿相信。
2.小海妈，把那篇点了某人的文章删掉，否则老死不相往来。
送你些字，刚写的：因欲望生生，故信誓旦旦；因灾祸连连，故人心惶惶。
因耿耿于怀，故惴惴不安；因斤斤计较，故郁郁寡欢。
看闻听说问，得弃失受舍，皆不欲，奈君何？
宫指导啊……
(讲到夜公园)点以后你都要逃出来的,为什么?
因为联防队出来了,手电筒对你一照,而且年代初的联防队都是下流胚
人在年轻时，如果没有一点幻想，那将是很可怜的。
如果没有一点梦想，那将是可叹的。
没有一点理想，那将是可悲的。
没有一点行动，那将是一事无成的。
法国巴黎拉普拉斯学院的科学家近日称在太阳系外发现了首颗适合地球生命居住的星球葛利斯581d(Gliese 581d)。
它距离地球20光年，质量至少是地球的7倍，大小是地球的两倍。
……
对立阵营的咩。
以前经常没事野外对杀什么的……
丫杀了九千多人的时候，说要把1W次留给我…………
结果我忘了这茬……
今天一上线- -……
过度宣传保障的功效，提高了民众的心理预期，特别是错误的经适房政策，导致了产权类的经适房、职工用国有划拨地进行的集资建房，少数人获益，造成国有土地资产的巨大流失。
也同时加大了保障房租赁化的难度。
如果你是浩饭请自豪，如果你是珉饭也请自豪，因为他们告诉你的不是如何诋毁，背信弃义，他们告诉你的是如何向上，如何宽容。
他们不会让你如痴如醉的追随，而是让你过好自己的生活。
他们告诉你天才赢不了努力家，努力家赢不了乐观者！
他们同样告诉你不论有多么大的阻力，都一定要守护自己的梦想和爱的人
读书，始读，未知有疑；其次，则渐渐有疑；中则节节是疑过了这一番，疑渐渐释，以至融会贯通，都无所疑，方始是学
拉闸限电我们理解 真理解 一星期停一次还不行吗
穷成我这样，大概也能出来一种大气。
能诚实地承认穷，诚恳地表达对于钱的兴趣，就是穷者的尊严。——严歌苓《无出路咖啡馆》
安徽卫视节后收视迅速回升，2月9日年初七全天收视0.35，排名省级卫视第二位，其中超级新闻场收视排名同时段第一，白天电视剧平均收视高达0.46排名省级卫视第二位，晚间第一剧场《夏家三千金》两集平均收视1.14排名第二（电视剧第一），新剧幸福最晴天第一集收视0.46，两集平均0.32
忙得不行了，想看看新闻放松一下，结果看到了腾讯说：何音 黄志忠 离婚了。。。。
继续忙去嘞。。。。
做男友，做老公都是很不错的选择！
庚饭千千万，只有看的份！
嘤嘤嘤！
想问一句:究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出街，有的就转一转。
不管你射还是不射，球门就在那里，你进不了的；不管你想还是不想，记录（49场不败）就在那里，你破不了的；不管你踢还是不踢，第一就在那里，你最终拿不了的～
送给曼联～
小明参加相亲大会。
接待小姐问他：您哪里人？
从事什么行业？
小明认真回答：我上海的，做IT。
小姐用黑笔在一空白嘉宾卡上郑重写下：SHIT No.1，挂在了小明脖子上。
心地最好的星座：第一名:双鱼座；第二名:天秤座；第三名:射手座；第四名:巨蟹座；第五名:金牛座；第六名:水瓶座；第七名:天秤座。
有你吗？
咱们寺院食堂的藏面，跟外面不同的是上面不是葱花辣椒，而是师兄们自己炒的酥脆的花生，而且分量极其足，是普通藏面的一倍。
日前，南京金肯建筑安装工程有限公司董事长、金肯职业技术学院董事长、金肯技工学校董事长鲍莉萍女士参访南京古鸡鸣寺，向古鸡鸣寺捐赠30万元，用于遭受火灾的药师佛塔加固修缮。
这是古鸡鸣寺迄今接收到为药师佛塔修缮的最大一笔捐款。
//@周亮慧盾:把那些不能不做的事情变成你想做的事情，这就叫成熟； 把那些你想做的事情做成，这就叫成功。
注重驾驶乐趣的男人，会想要征服难以捉摸、神秘莫测的女人；
追求安逸舒适的男人，更喜欢易于掌控、懂事听话的自动挡；
成功男人，选择范围也比较大，美艳华贵的万人迷也养得起；
平凡的男人，还是乖乖找个自己负担得起的经济型女友吧。
看男人身家地位，可以看他开什么车，至于有没有品位，要看他的女人。
手机，得产业链者得天下，这不是单纯的把自己沦为一个设备制造商嘛，在运营商和开发者面前，会变得毫无地位。
如果真的是投靠Win7，无异于饮鸩止渴。
钱云会事件雄辩印证了政府信用的崩溃。
物质上再强大，都改变不了一点：你再无法操纵人心，再无法让人信你，事情一来就只能在舆论上绝对弱势。
告别一切操之于我的迷梦，与民间第三方力量合作查清真相，以合作证明善意和重建信用，此已大于维稳。
否则越强势维稳，信用上舆论上越弱势越走进死胡同
临近臭水沟的风水危机与化解之道——现在城市的污染越来越严重，虽然政府积极治理，但臭水沟依旧无处不在，尤其是靠近有居民区或者商铺的地方，其在风水上的影响除健康有损、犯桃花外，更有破财之忧。
新闻110在报道福州台江一小区保安当街捅死一业主，案件还在侦查中，据说保安上门讨要物业费引起的纠纷。
各业主要注意安全防范……
这篇婚外情理论的论文，虽然有太多公式看不懂，但大概意思是要建立一个模型，来看一个已婚男人如何在工作，妻子，和情妇之间分配时间，以及哪些因素会影响到时间的分配。
为方便起见，作者假设情妇数量为一。
我想这是它最容易被质疑的地方，因为在中国，不少有情妇的，都不只一个。
娜姐，咋的啦?
心情不好么？
@May玫 @鸡血围脖帝爱卤蛋 @广成_Lan @亭賢
人生分三个阶段：25到45岁是为赚钱做事；45到65岁为理想做事；65岁退休以后，为了自己的兴趣做事。
--- 郭台铭 为自己兴趣做事的年龄太大了吧。
欧美最近的经适房，建筑语言都比较中产阶级化，很典雅，强调中产阶级的格调。
过去保障性住房有许多失败，造成贫困集中，犯罪集中。
如今强调贫富混居，进步非常大。
这是科罗拉多丹佛市的经适房，非常象中产郊区的风格。
Wa~时间紧任务重！
抓紧抓紧明确目的的找起来！
//@神威:还有4天就情人节了。
一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。
不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言分手。
最后坚信一次，一直走，就可以到白头。
在来往的流年里，岁月安好。
惟愿这一生，执子之手，与子偕老。
皮肤必修课：1牛奶洗面——对付脸色暗沉；2面霜加维生素E——对付皱纹；3柠檬敷眼——对付眼袋；4涂眼霜按摩——对付黑眼圈；5睡高枕头——对付眼肿；6、敷蛋白——对付黑头。
好消息好消息，新书已到武汉众合总部，请需要的童鞋速来购买，学员优惠价7折，内含新刑诉法，数量有限，售完为止！
咨询热线：027-87690826；027-87690856
正确认识埃及街头革命的本质：这绝不是一场维基革命，也没有境外黑手，完全是不平则鸣，揭竿而起。
脸谱、推特、手机和半岛只是发挥了一点传播和催化作用，关键在于矛盾累积太重，燃点太低，特别是百姓不能安居乐业。
传统上输出价值观的西方国家这次积极保皇，更凸显内因的决定性和价值观对利益的委身。
多一份产业就多一份麻烦，多一份麻烦就添一份心思，添一份心思就增一份忙碌，增一份忙碌就少一份自在，少一份自在就失一份快乐，失一份快乐就去一份精神，去一份精神就损一份寿命。
有人劝我做这做那，我作如是说。
中国驻日使馆：宫城县一带约有三万中国人，虽然道路情况很不乐观，但使馆今晚仍将派工作组出发前往宫城县，东京前往灾区的高速公路目前全部关闭。
买水果的时候，被围住观赏，原来是因为白皮肤；然后被各位观众并不吓唬的警告：就你这样的，来这三天，保准被风抽干，然后又黑又有斑！！
躲也躲不住！
110201朴特31号回国就去医院检查了，幸好身体没有大碍。
不过医生要求得好好休息。
希澈哥预计1号会去医院检查。[StarNews]
SM男团的规律：金家出妖孽，崔家出百搭，李家都乱爬，其余都是攻~哈哈，这句话笑翻我了，确实是哦，金家代表希澈与在中，崔家代表票子，李家代表赫在与东海
广德法师圆寂后，他的尸体进行了再次火化，但在火化后，人们发现他的心脏还保持着原形。
再就是越南僧侣的社会教育水平之高，据说，越南已有获得硕士学位的和尚数百人，博士的数十人。
在福州大学、福建师范大学，也有越南僧侣在那留学。
由此可见一斑。
一个男人愿意给女人多少时间，就是他有多爱你。
一个男人条件再好，他没有时间陪你，也是多余的。
爱情是不可以望梅止渴的，拿着他的照片，抱着回忆，就能度过每一天么？
他爱你的话，怎么会挤不出时间？
既然没有时间，就释放他吧，释放他的同时，也是释放自己
深圳市长许宗衡贪污金额高达20多亿元，近日宣判将判处死刑。 ！！
其主要罪状包括巨额贪污、买官、生活腐化，其中最严重的指控是买官，许宗衡几乎染指深圳所有的大型工程，历年贪污的金额高达20多亿。
再走一张．女人真性情才好看．不喜欢矫柔造作的僵硬摆拍．快门一瞬间．女人的真实性格应该被偷魂于胶片之上．
其实每年这个时候就开始悲秋了：夏天再往前去，不过是尴尬的溽暑，树叶也开始墨绿起来。
天，也开始短了。
到了大小暑，草尖都黄了，土地要把绿意倒吸回去。
曾经有个中国学生问日文老师，为什么红绿灯，日语要叫红青灯。
老师告诉他：緑不是一种颜色，它是植物生命萌发的态势。
现在的叶子就已经不緑了。
女秘书说：我怀孕了。
领导继续低头看文件：我早结扎了。
女秘书楞了一会说：我和你开玩笑呢。
领导抬起头看了她一眼喝了口水说：我也是。
魔鬼营销启示:营销关键是让消费者买单。
自己花钱和别人花钱是不同的。
中国式增长核心是转移支付。
买的不用,用的不买。
奢侈品和互联网巨头都是这样发展起来的。
从前有一个人突然闯入你的生活，教会你什么是爱了，然后他就离开了。
我一生之中最幸运的两件事情，一件是时间终于将我对你的爱消耗殆尽，另一件事，很久很久前有一天，我遇见你。——《青春期》
//@Moversky：[围观] 如果决定性阻遏创新，中华民族将没有未来。
赶紧在看criminal minds，硬盘要腾空间出来……
当你喜欢我的时候，我不喜欢你，当你爱上我的时候，我喜欢上你，当你离开我的时候，我却爱上你，是你走得太快，还是我跟不上你的脚步。————《怦然心动》
关于打拐，应该立法：
1、坚决不允许全国各地出现儿童乞讨现象，一旦出现，当地执法机关立即行动，把孩子带到收容所，把支使孩子的大人严肃查处；
2、第一点，若当地执法机关执法不力，严肃查处执法机关负责人；
3、拐卖儿童者，一律判死刑。
（红梨舫，鲜花灯光布置+我自己主持！
累！）
反复看了不知道多少遍这冰上MJ之后...
最后宣布成绩之后允浩朝嘉宾区竖大拇指~我感觉他在说，我是郑允浩啊！
珉豪马上也回了一个竖大拇指！
昌珉是猛点头啊！！
我觉得这有两层含义，竖大拇指是说，你真的很棒！
猛点头嘛..
就是认同郑允浩那个竖大拇指的含义啊，嗯嗯，你就是郑允浩！！
下午在办公室里，忽然感觉头晕，身体晃动，心跳的厉害，以为生病了，还去摸脉测心律，忽然回想起了汶川的那次地震，和这次一样的感觉，我冲出办公室问其他的同事，结果他们都说没感觉，我肯定的说刚才肯定是发生了大地震，而且比汶川还要厉害，几分钟后，就传来了日本8.8级地震的消息
- 这套玩具在日本麦当劳发售的时候是发售的完整版16款玩具包括了各个热门的行业。
而在台湾麦当劳和香港麦当劳推出的时候都是相继。
南京＂卖报奶奶＂的故事：因家境贫寒，4个亲人3个半下岗，每月还沉重的房贷要还30年，年近八旬的陈奶奶每天要到鼓楼广场卖报，挣得微博的费用补贴家用，每晚要卖到12点，每年只休息大年三十和年初二两天无论风霜雨雪。
随手拍。
今晚，奶奶还在广场吗?
真是糊涂，昨天下班说好要接女儿回家的，结果几乎一路绿灯，开得好爽，到家了，先生问：女儿呢？
马上出发，途中女儿给我电话：妈妈，你在哪里呀？
我都等了快一个小时了，冻死了。
亲爱的妈妈，岁月已将您的青春燃烧，但您的关怀和勉励将伴我信步风雨人生。
用我心抚平你额上的皱纹，用我的情感染黑您头上的白发。
1月30日，埃及志愿者们清理消防车留在解放广场上的水。
不过原图未说明消防车的水是扑灭了一场大火，还是喷向了示威者。
接着聊八卦.
我是丙火人.
说要有点脾气运势才会好.
原来我努力装的好脾气都把我的好运装没了啊!
看来我工作时在电话里狂吼农行女还有上学时猛摔傻逼老师门踩着高跟鞋咣咣咣一走了之的时候是运势最好的时候.
我们学校门口就有810，决定五一high过去。
慢慢的成朋友。
Google在今天早上正式推出了Android 2.3.3版更新，NFC技术在该版本中得到全面支持。
Nexus S是首款搭载姜饼系统上市的手机，在Google 发布2.3.3 SDK之后，也陆续收到了OTA升级通知 。
本次更新主要加入了完整的NFC读写/传输API 和NFC标准的支持，此外还有蓝牙、图形、语音识别和媒体API更新。
陶然成上半场你如果罚下国安老黑后卫，刚才罚下左里奇，说明你判罚准确！
可是黄牌各给一张双方都不服，弄不好一会儿出事
云妹子？！
因为出差所以没注意马上给你！！
最后，钢铁、水泥等高耗能产量的持续提升是建立在房地产、建筑等行业的旺盛需求下的，在紧缩政策的累积效应逐步显现和成本上涨双重夹击的情况下，如果房地产、建筑开工下降，则会出现涨价的顺序传递终止，降价压力沿着产业链逆向向上游传导的现象。
是我，上次我舅舅也接到了电话。
一般都是买车或买房时个人信息泄露造成的，因此对方可以说出你开什么车，住哪里。
很有迷惑性！
今天下午六点开始，全市 高清探头全部启动，副驾驶室不系安全带相同处罚，开车时电话罚款50元，闯黄闪罚200，越线停车罚100。
今天起 晚六点半至深夜二点，为期60天，全国交警集中查处酒驾，一经查获，一律拘役六个月，五年内不得考证，每月10、20、30日由市局带队检查。
请相互转告亲友好友避免被罚款。
中国企业败走海外？
知名咨询机构埃森哲统计显示，近三年时间内中国120起海外并购案例中，涉及总金额超过6000亿元人民币。
并购对象既包括美国、加拿大等经济发达国家，也有中亚、南美、非洲等经济欠发达国家和地区。
人，小时候简单，长大了复杂；穷的时候简单，变阔了复杂；落魄的时候简单，得势了复杂；君子简单，小人复杂；看自己简单，看别人复杂。
这个世界其实很简单，只是人心很复杂。
其实人心也很简单，只是利益分配时很复杂。
人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。
请大家对比二十四小时前，刚过乌梢岭那张公路的照片。
古浪，不仅是国家级贫困县，还是全国最干旱的十七个县。
这个东亚农业区边缘的土地上，生存着中国最艰辛的农民。
他们靠天吃饭，外出打工是他们维持温饱的基本手段。
刚刚回来翻图看了下拍图时间~~发现早上9点14分晟敏更新的blog应该是在车上写好了...
然后靠着这个柱子的时候发的~~应该是他发完的时候还后仰了一下~扭过脸偷偷的看了饭一眼...
百万巨型帝王蟹入侵南极大陆架或引发生态浩劫巨型帝王蟹足展达1米。。
这种蟹体型庞大，会成为出现水域的顶级食肉动物 //@启韬资讯:张牙舞爪的，像科幻电影里的怪物
没休息好，头好痛。
从今晚开始，睡觉关机了！
很多时候，我们总是很天真，总是驰骋于未来的追逐，遐想于远方的幸福。
天真过后，我们才发觉，未来很远，遐想无边，我们曾设计出最完美的人生之路，却很少有过走到的地方。
于是我们知道了，经历的才是真实的，拥有的才是自己的，想象如浮云，只能点缀在心空，不能融解于生活。
大家有点误会，我澄清一下，我不是说闪婚的女人一定是为钱，的确也有很多不是。
所以我才不明白，因为一见钟情虽然存在，不过为什么就一定要结婚呢？
我不明白的是为什么要闪婚，万一不适合怎么办？
再离婚吗？
这根恋爱不一样啊，离婚和分手是有很大区别的不是吗？
还是说我太守旧了？
我把婚姻看太严重了？
回复@王毅敏:大佬们有几个说对了的？
实际08年被王石误导的大佬真的很多，这与长江以南的经济形势有关，但是，对于楼市与经济全局的关联，王石与南方系大佬们在那个时段基本被吓傻了。
所以误判了市场。
半岛台抱怨其电视信号受到干扰，暗指埃及当局做了手脚。
如果是这样的，必然引起更大的反弹。
奥巴马28日讲话中告诫穆巴拉克：压制不能使思想消失……
看来，老穆同志对铁杆盟友的忠告没有听进去啊，如果半岛所言属实的话。
生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。
或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行了一段路程，又在下一个分岔路口道别。
梁洛施，88年出生，12岁出道，15岁签英皇，18岁成为影后，19岁怀孕，22岁成了三个孩子的妈，23岁分手，拿到30亿现金加2亿豪宅！
很多23岁的女生才大学刚毕业，正在考虑着考不考公务员、和不和同窗的男朋友分手···但她已经站在人生的一条新的起跑线上.
虽然我知道她眼神不好～
嘿嘿……。
Gossip Girl 小礼服派对！
@Nicky-NOVO百貨 @NOVO重庆 @楼下的狗
傻孩子，请相信，会幸福。
当幸福来到的时候，请敞开胸怀去接受吧，然后，好好的经营、呵护。
用最单纯的感情去恋爱，就好像从没有受伤一样，不要让下一个人去弥补已经离开的人留下的伤害。
傻孩子，请相信，新的一年会幸福，一定一定！
shinee孩子们来了，出来被我们吓到了，key吓得靠在墙上呆住了，泰珉用帽子遮着脸，敏豪很显眼，温流是我看见的唯一一个笑了的。
他们都极瘦，也不是很高。
今天粉丝也很多，洋妞也有，尖叫声冲天，闪闪孩子真的没想到这里也有这么多饭吧，吓到了。
三是保障性住房用地政策执行有偏差。
在抽查的56个城市中，有11个城市2009年度保障性住房供地计划执行比例低于35%。
[ 如意与不如意 ］ 人生不如意如早上醒来无比困倦，半夜醒来无比清醒。
再如搭上末班车发现搭错车。
莫急。
夜里醒来干脆不睡，把欠了多日的文债还了。
搭错车突然发现它驶向许久不见的老友家。
不如意事常八九，如意只在心间。
广东江门市委原常委、常务副市长林崇中被判入狱10年，但其买通河源市看守所原所长、教导员、法医及河源市人民医院医务科原科长、医生五人，便堂而皇之保外就医一年多。
刚听到一好消息，前天凤凰卫视社会能见度播出＜飞越疯人院＞后，湖北省领导做批示，徐武案件峰回路转，已开始谈判，并提出经济赔偿、改换工作及介绍对象等一系列补助措施。
看来媒体比信访局管用
这里给你带来大有恬园爆炸案第一手信息：大连甘井子区大有恬园在今晚十一点五十左右发生一起特大爆炸案，目前已有上千市民穿着睡衣过来围观。
爆炸波及范围特别广，海事大学也能听到。
从现场看来，整个楼面都被炸掉，附近玻璃都震裂了。
目前貌似发现楼内有伤者…
消防车大约八分钟赶到现场，正在抢救
数据显示巴萨过往6次首回合客场0:1落败，有4次都能逆转晋级，但他们6次欧冠半决赛首回合落败，仅1次能晋级.
蓝军如能连续第4次做客诺坎普不败就能昂首晋级决赛.
次回合不但需要更强悍的防守还需点运气.
诺坎普的球场相比斯坦福桥更大，宽度是蓝军压缩空间的最大难点.
做客能否闪电战取得做客进球十分关键！
下去买吃的才发现没吃中午饭的今天。。
我是听的楼下在卖老面馒头就冲了下去。
一口气买了四个。。
然后又去买了砂糖和棉糖。。
然后再湘川小吃店买了阳春面又买了两罐啤酒。。
想当年，我十分想见袁嗲嗲！
我决定创造机会也要见，于是千方百计联系了他身边很远的一个工作人员，每两天打探一次袁嗲的行踪。
你们想要吗？！！
坚持吧！
如果汽车转弯过快就有可能会翻车，但是摩托车在遇到这种情况时则可以通过倾斜车身的方式来改变重心，从而降低翻车的几率。
可是汽车并非两轮设计，似乎不可能像摩托车一样侧过身来。
但是有了我们今天为大家介绍的这款轮胎，汽车也可以侧身了。
为了证明蜘蛛的听觉在脚上，专家做了一个实验，先把一只蜘蛛放在实验台上，然后冲蜘蛛大吼了一声，蜘蛛吓跑了！
之后把这只蜘蛛又抓了回来，然后把蜘蛛的脚全部割掉，再冲蜘蛛大吼了一声，蜘蛛果然不动了！
于是专家发表论文，事实证明了蜘蛛的听觉在脚上。
别说了。。
一天了。。
大爷一只都没有生过。。
我一直给光子太太堕胎。。。
6分钟生了6只。。。
只不过发呆了一会儿。。
死机两次。。
药方：龙眼肉+龙眼核（即带核的龙眼）、枸杞。
煮法：以上叁味适量，加水煮成茶，龙眼核不必打碎.
服法：就当一般茶来喝就好，每天喝，至少连喝两个月。
疗效：一切水晶体不正常有关的眼睛问题，包括近视，远视，散光等等。
重点：一定要用龙眼核，只用龙眼肉，则效果折半。
建议：请饭后喝，效果最佳。
锁链式法律，每个你能想到的破绽立刻被锁死 高晓松:米国各种惩罚都长期且链锁反应：比如报低收入骗取政府各种福利保险很容易，但你不能买房，当然你可以不写自己名字用配偶名字单身买房，可又规定单身买房五年内转手课重税，夫妻房两年即可转手。
万恶的资本主义不给你任何可乘之机，唯一选择是诚实奋斗
二战后，美国让菲律宾和夏威夷两地的居民自行抉择去留，夏威夷选择了加入美国，菲律宾选择了独立。
不久，菲律宾就进入了马科斯独裁的黑暗时代。
今天菲律宾女佣世界闻名，主要服务地区就有夏威夷、香港等地——唉，你能说什么呢？
白云观中轴线上由南至北坐落着山门、窝风桥、灵官殿、玉皇殿、老律堂、邱祖殿、四御殿、戒台、云集山房，皆是坐北朝南。
灵官殿和玉皇殿之间的西侧和东侧分别有钟楼、财神殿与鼓楼、三官殿。
宗教在各国的重要程度：颜色越深越信教，信教程度最高的是非洲、南美洲、西亚、东南亚，最低的是欧洲、北美洲、澳洲。
中国没有数据。（数据来源：盖洛普调查）
爱，原来很容易，就是轻轻把你放在心里，爱，原来不容易，就是无法走到你心里，你不觉得吗？
如果有一天，当你想起有谁爱过你，那其中一定有我一个，如果有一天，没有人爱你了，那一定是我死了。
昨天派人飞大连。
晚五点的飞机在晚点六小时后宣布取消。
今早六点半赶赴机场搭八点的飞机，直到十一点才起飞，可快到大连时因故不能降落又回到了北京。
直到晚上六点重又起飞，八点终于到了大连！
看美剧，提到毒品的合法化问题。
一个名牌大学法律专业毕业的高材生觉得只要毒品合法化，像酒精一样得到监制，来源和使用都受到法律约束以保证安全，那满大街的毒贩子和教唆犯就没了，吸毒者知道毒品来源是安全的就可以放心的吸，不会有吸毒过量的悲剧了。
出柜后更需陪伴、支持，这些话都得经常讲、反复说，已是很多年了。
至于爸妈想怎么过、要干哪些事，我早已放弃想改变他们的念头，尊重就好。 [耶]
我奋力移除了！！！！！！
我该拉黑名单的！！！！！！！！！！！！！
今日，沪深两市低开低走，沪指跌近2%逼近2800，两市个股普跌，成交量有所放大，钢铁、地产股领跌，水利建设板块逆市大涨逾4%。
其他市场，周五道指收跌0.74%，欧股指数跌0.13%。
记者:大伯,如果你有十亩地,愿意把一半的收成献给党吗？
大伯:愿意.
记者:如果是两幢别墅,愿意把一幢别墅献给党吗?
大伯:愿意。
记者：有两部车呢？
大伯：愿意。
记者:中百万元大奖呢？
大伯:愿意.
记者:有两头牛呢？
大伯:不愿意......
记者:为啥田、别墅、车和奖金都愿意，牛反倒不愿意呢?
大伯:我真的有两头牛!
为花掉快过期的电影券，晚上又去了石景山万达。
子弹、非2 仍然垄断着大部分时段，好一个悠长的档期。
除此以外就剩纳尼亚和创战纪两部国外的片子，实在没得看了，只能看了《创战纪》，就是个3D版的骇客帝国。
看到中间，有个哥们在后排打起了呼噜。
在千万种笑的选择中，最为美好的莫过于对微笑的理解。
累计涨幅过高和高估值是消费、医药和部分小市值股票下跌的原因。
洋河股份从128元起步，在半年多的时间中，股价已经翻番，最高达到283元，总市值为947亿元，接近万科的总市值，下跌似乎在情理之中。
不一定吧，你怎么知道日本人没有哭没有闹，你就在现场看到了吗？
又哭又闹不代表他们不能保持良好的秩序，哭闹时人类对抗压力的方式，保持秩序是一个社会素质的体现，不能混为一谈
begins是一个有着成熟思考和完整规划的品牌。
能回忆从前，说明你在成长。
回忆从前你笑了，说明你长大了；回忆从前你哭了，说明你成熟了；回忆从前你漠然了，说明你世故了；回忆从前你感慨了，说明你无奈了；回忆从前你淡定了，说明你开始老了.......
根据National Geographic的＂The 10 Best Of Everything＂一书，世上十佳手錶是：1 百达翡丽，2 IWC，3 江诗丹顿，4 百年灵，5 劳力士，6 宝玑，7 欧米茄，8 卡地亚，9 宝珀，10 PERPETUAL（这是一个香港制造的香港品牌，每月产量少于100只，只可直接网购 www.perpetual-watch.com ）
世界各主要国家法定结婚年龄： 伊朗9岁；荷兰12岁；俄罗斯14岁；法国15岁；菲律宾16岁；韩国：男18岁、女16岁；日本男18岁、女16岁；巴西16岁；中国大陆男22岁，女20岁；中国香港16岁；中国台湾16岁……
人家都老夫老妻了我们还在早恋。
还有三小时到临沂。
火车行驶了16小时，车上问询多名临沂同胞知道光诚吗？
都一脸纯朴笑着摇头！
历史上到今天为止有三个最著名的苹果：一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个让乔布斯用来改变世界······这三个苹果说明了，性爱、求知、装逼，是人类进步的阶梯。
车上听见两个小学生说社会课今天观察蚂蚁 听到他们说他们讨厌红蚂蚁 我忍无可忍 插嘴说到 我喜欢红蚂蚁 红蚂蚁是好人 ！！
其中一个小男生看我 然后问另外一个 她哪个小学的 ?!
家里刚刚增添的新成员～
小萨！
人数规模相当于国军的加强师。
比抗联的一个军大几十倍。
//@陈宝存:本人的职业就是拆迁，这叫一句话不离本行啊。
牛刀封我是拆迁小队长，现在落实了。
现在升格为联队长了，相当于正师级。
//@石谦:这哥俩搞拆迁， 不要说去了，可能拆迁一听说，一定屁滚尿流。
是有一种奇怪的感觉 你守在她身边 你会感觉很踏实 你愿意 所有话都跟她分享 所有的事情都为她去做 她笑了 你的整颗心都豁然开朗 她哭了 你的心也跟着揪在一起 你会时时刻刻都想见到她 想亲她 想抱她 想和她变成同一个人 不 你会觉得 你们根本就是同一个人
转发微博
经历了昨晚的比赛以后别再预测谁能进决赛了！
这不是我哥 这不是我哥 这不是我哥……
这件惨案一定要如实公布真相！
严厉处罚责任人，才能保障安全，还逝者安息！
你买的起吗?
紧跟韩剧的流行趋势，现在越来越多的人们喜欢把自己的家打造成韩式风情的感觉，浪漫而又温馨，尤其是年轻人们。
我们推出三套韩式风格的小屋，与你一同分享主人家的搭配心得。
大学毕业生，目前是全社会最需要关心的群体。
公务员岗位必考，各大城市基本生活成本很高，刚出校门就业难、社会不公现象频发，心里压力大，仇视社会现象等。
劳动和社会保障部，要尽快制定切实有效的办法。
解决问题，服务社会。
注册网站我有个习惯，要求写真名时，注册Sina我就填张新浪，注册Yahoo我就叫张雅虎，注册Baidu我就写张百度，注册Mop我就写张猫扑，注册Google我就改张谷歌。
今天接到个电话，问：是张建设小姐？
我知道，建设银行把我的个人资料卖掉了。
点解什么都忘记？？
//@幸运的兰妹妹:回复@何辉新律师:警察是不是想搏破案率？
跟个人效益有关？
还是就如拆迁范围的大小跟政绩成正比一样，公安局上级机构规定分派任务，所以不得已而 为之？？
分享图片 今天开始正式进入两会时间！
在这个安静的午后小憩醒来，雪已经停了，秋千在眼前异常的落寞。
没错，我这个老去的伪文艺青年，正怀念那些流浪岁月的一往无前。
幸福不是你房子有多大，而是房子里的笑声有多甜。
幸福不是你开多豪华的车，而是你开着车平安到家。
幸福不是在你成功时的喝彩多热烈，而是失意时有个声音对你说：朋友别倒下！
幸福不是你听过多少甜言蜜语，而是你伤心落泪时有人对你说：没事的，有我呢！
//@幻影蓝龙: @蔡小波 @宝岛少年欢乐多 @乔小麦nj @林英杰_ken
（麦当劳涨价）现在市面上一瓶600ml的可口可乐售价是2.5元，2.5L一瓶是6.5元。
麦当劳中杯可乐的容量差不多是400ml，售价7元，还不算冰块。
不记其它，麦当劳单卖每杯中杯可乐利润率超过500%。
//@你乐爷爷:是啊必须吃好的去我们,你也去??
蹲地上?
娃举着一根雪糕欢快地蹦跶到娃娘面前：妈咪你听！
娃娘：什么？
娃：你听见滋儿滋儿滋儿的声音了吗？
娃娘：没，那是什么声音？
娃：我长肉的声音！[bed巴掌][bed巴掌][bed巴掌]
老说没有时间空间的人，这些人是最贫穷的人，最傻的人就知道把钱存在银行，银行是把不爱花钱的人的钱拿来，给爱花钱的人去花
好了好了。。。
出锅了。。。
家萱，我来啦。。。
久等了[微风]
有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
分享图片 距离郑州万达影城开业还有5天，有木有很兴奋，影城一天变一个样子，很是欣喜，抢票活动仍在继续，马上我们将大批量的公布获奖名单，粉丝冲起来！
我舍不得换了红毛，我到底要不要换个另外的红毛…
纯粹转发： 百度的朋友技术中层，月薪36k，年终奖28w。
阿里的朋友也是中层，p8，月薪25k，年终奖11w。
腾讯的朋友也差不多，t3.2，月薪40k，年终奖50w。
华为中层，月薪26k，年终奖+粉红，68w。
漫长的牢狱岁月，对于一位讲经的法师，正是历事炼心的好机会。
面对禁锢的牢房，老和尚就观想这是闭关的好地方，门外有解放军站岗护法，每天衣食无缺，虎狮不侵。
遇到吊起来鞭打的刑罚时，老和尚即观想在母亲肚里就是这样，现在只是恢复原状而已
搁置争议，共同开发。。
自1999年始帮搜狐做了7年华南区的线下推广，感觉朝阳兄近几年的后知后觉有趋严重之势。
回复@王毅敏:赞同逸敏的观点。
品牌房企助推房价是必然的，你挤出他们在一线城市的空间，下级城市遭殃。
//@王毅敏:转发此微博:三线城市因为有地产全国性大企业的进入开始进入拿地争夺战，紧跟着是产品升级，明年房价激涨，四线城市面临着同样问题，但是不太明显，今年全国地产企业进入洗牌年！
每个人在成长中都会受到很多伤，会哭泣，会悲伤，会觉得痛。
许多事情，总是在经历过后才明白。
痛过了，便坚强了；
跨过了，便成熟了；
傻过了，便懂得了适时的珍惜与放弃。
总是在失去了什么，才能学会珍惜什么；
总是在碰了壁，才能学会改变什么，放弃什么；
总是在疼过之后，才能学会做一个全新的自己。
人类就是这么奇怪，如果没有人同情，你就不会在乎伤口有多疼；
如果没有人嘲笑，你就不会在乎伤疤有多难看；
如果没有人比较，谁会知道什么是前途。----《塔希里亚故事集 》
基本守不住。
目前守住原因在于占补平衡与增减挂钩，但是所谓占与减，一般是成都重庆城市周边的地力较好的耕地，补和增的就难免滥竽充数了。
一个人去了那个日本店，居然坐满了。
在这里一个人也不觉突兀，听中孝介，然后三文鱼梅子茶泡饭加几个小菜就是个美好晚上吧。
自私下，不帮推广。
美国助理国务卿杰弗里弗尔特曼已经抵达班加西，当地时间每天早上会举行记者会。
看到收到的新闻稿上有这样一句：卡扎菲必须下台和离开利比亚，想起之前美国媒体报道，美国政府正在私下寻找愿意接收卡扎菲的国家，看来这是美国提供的一条路径：离开利比亚，逃过审判。
回来了。
累死了。
唉，现在的人好有钱啊，在米粉店，听到一个卖保健品（安利同类）的说他年薪30万，不满足，有同事一个月就赚10几万；然后又听到房产中介做一单提成10-35%不等，刚有个同事经手1400万的豪宅买卖，提成了8万。
然后昨晚又听说宁财神写一集电视剧10几万……
地铁里见一大美女,大长腿,小蛮腰,黑墨镜,走起路来虎虎生威。
(讲到年家里就有电视)一到晚上我就问我隔壁的阿姨借个红袖章戴在自己手上,那拿把尺_____坐到后头起,昨天坐第一排今天还想坐?
坐到第三排去!
这在技术上是可行地！
望相互理解，万岁
那你再总结一条嘛~~你谢谢一年中带给你快乐并让你嫌弃的那么多2货好不好？”！
坐上B2半个小时后到南大街，为了四十元的鞋子，直奔路桥！
《新京报》报道：一只被烧伤的小猫被消防员救出。
10日10时许，长春市红旗街与松辉路交会处附近，龙家堡白肉血肠饭店突然发生爆炸，造成店内14人不同程度受伤 （李红亮 摄）
但偶尔我也想做做漂亮女人的，只是剩下的那六十五天我却素颜朝天随便穿着家居服宅在家里。
水淹不淹，曼谷人民都在那里，不悲不喜。
没有苦大仇深，没有惊慌失措，淡定、坦然、微笑。。。
这就是曼谷人对待水灾的态度。
救济中心，可以洗浴；厕所干净，垃圾排放整齐；孩子们在打羽毛球，欢笑声此起彼伏；老人们安详入眠，无心无憾。
早上起来坐在床上翻日历,因为记不清有些纪念日是几年前的事情.
翻着翻着就觉的时间真的像手中来回拨动的日历一般飞快,2000的今天都还在眼前,而明年呢?
后年呢?
会是在哪里?
身边有谁在陪伴?
2011是一个新的轮回,农历生日和阳历生日又在这一年????
一哥们儿说：我女盆友跟我玩了一个谁先理对方谁就输的游戏，都半年多了！
音信皆无！！
她是不是死啦！！！
我怀疑她是不是把我甩了！！！！！
那些与我们同行的，有的与我们擦肩而过，有的也许会陪我们走一段距离。
但时间都不会太长，人生的道路上岔道太多，在每一个路口，我们的选择都会不同。
你选择了这条路，他选择了那条路，于是，只有分手。
新的道路上，当然还会有新的同行者，可也同样还会有新的岔路口。
如果最后一条做不到，那就请不要开始第一条！
——mashizumi
大款Ａ以每月2万元的价格包养大学生Ｂ，Ｂ竟从包养费中每月拿出1万元包养适龄男生Ｃ，Ｃ男生觉得很不平衡，每月拿出三千元包养起女生Ｄ，Ｄ发现自己是这条生物链最底端后，很不爽，直接找到大款Ａ，于是两人踢了Ｂ和Ｃ，每月５千元，直接交易。
透过现象看本质，你看到了什么？
是哪儿飘来一首歌，一首熟悉的老歌，恍惚间，自己仿佛又回到了从前，忆起几多曾经发生的故事，唤起了一幕幕对往事的回忆，在冬日的暖阳下，任思绪飘扬。
签名会中。
神童给家族的签名。
神童一看到就喔！！
26号下午，一位民警在追捕歹徒过程中身中数刀，民警流着血来到路边，想打车去医院 但没有一辆车肯停下来，他陷入了绝望。
这时，一位带着孩子的大伯骑着电动车停在民警身边，并把他送到了医院。
医生说，民警失血很多，幸亏送的及时。
昨天，我们和萧山警方找到了大伯，原来，他也是位质朴的环卫工人。
看来你们过了七年之痒了。
永远不是用嘴说的，是一天天过出来的，能走多远就是多远。
理性的人就这样，缺乏所谓的浪漫啊
在上海热爱Kose化妆品的MM们注意：位于上海大悦城闸北店Kose旗舰店新开，本周日（16日）Kose从日本邀请专业化妆师，在大悦城3F中庭举行日本专业化妆师的个性彩妆Show，参加活动有Kose小礼品送。
大家到时候可以领略下日本最前线的彩妆的魅力。
Kose个性彩妆Show开始时间是在本周日下午2点。
在各方共同努力之下，绝经期门诊项目启动顺利，继上月在成都开西区启动会后，今天又开了南北区启动会，与会专家都是各地绝经期门诊的开创者。
目前全国已逾百家，但对于中国1亿7千万绝经后妇女来说还是太少，鼓励各医院开设，我们会给予大力支持。
[兔子] 过得跟猪一样，工作回来就是睡啊吃的。。。
医院回来电脑奇迹般得没有想去开，接着睡，然后接着吃。
距离2011年寒假李阳疯狂英语全封闭魔鬼训练营开营还有10天！
我想飞来北京的各位战士们机票早就入手了吧~那么、动车组到来北京的各位战士，疯狂抢票！
修行就是对自身坦诚。
你向自己承认自身的鄙陋。
这个「承认」里没有卑微底下，它是中道下的态度。
当你自我欺骗，你必骗别人。
你掩饰所有你不承认的鄙陋，烦恼无尽，被人指出更是恼羞成怒，心不柔软则时时戒备防御，那是自设的障。
快乐很简单，快乐即放弃。
放弃不堪的负荷；放弃纤巧的诡辩；放弃失落后的痛楚，放弃屈辱后的凄婉；放弃无休止的争吵，放弃没尽头的周旋；放弃对情感的奢望，放弃对金钱的渴盼；放弃对权势的觊觎，放弃对虚荣的纠缠。
当一切尘埃落定，我们才真正懂得放弃是快乐...
每次培训我都会自己带饭，原因有两个。
1.我吃纯素，让客户提前准备，容易造成困扰或不便。
2.每次内训，尤其出差在外。
客户总是热情地准备一大桌子硬菜，而用餐的人却寥寥无几。
为防范日本地震引发地质灾害，我部今晚向沪、浙、苏、粤5省（市）发布《关于做好日本地震诱发海啸地质灾害防范工作的紧急通知》，要求做好应急值守。
给自己备了第三条腿，银把硬木手杖，过一个多月便可用上了。
去年夏天，在高老板的古玩店，看中了一根牙头圆雕的手杖，样子很喜欢，没买下来是因为雕得有点粗糙。
后来在上海又陆续看了些，也没买，却一直有点惦记想有根手杖。
不料这个春天真把脚给折了，看来，很多事物的发生是有原因的。
现在，Eternal依旧循环中......
一个人单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；
一个人单身久了，就不想去逛街，会喜欢在家听歌；
一个人单身久了，学会照顾自己的头发，深刻明白多芬说的无惧损伤，享我所爱的含义；
一个人单身久了，就变得成熟起来，会比以前更爱父母；
一个人单身久了，就买很多鞋子，独自去很远的地方流浪。
这段文字是本人最早凭记忆写的，被无数人原文照抄。
抱歉的是，地点错了，这是在比利时的安特卫普火车站。
是一个活动的策划。
据联合国方面的信息，明天凌晨3点，安理会将对由英国草拟的有关也门问题的决议进行投票，该决议谴责也门政府镇压民众，并称要有人承担责任。
据本人了解的信息，预计该决议将象1970号决议那样被一致赞成。
（最后一句仅供参考，再试一次俺掐算的准确度：））
家庭教育才是最频繁教育，学生言行酷似其父母，很大程度来自模仿。
一个字累，两个字折腾，三个字他妈的！
换一种说法，一个字爽，两个字给力，三个字很满足！
你想要那种生活？
不在生活本身，而在你的心态！
着急不过人等人，难受不过人想人，温暖不过人帮人，感动不过人疼人，残酷不过人害人，阴险不过人算人，郁闷不过人气人，耻辱不过人戏人，为难不过人求人，生气不过人比人，和谐不过人让人，幸福不过人爱人！
美国科学家对日本地震最新测算结果是M9.0级。
里氏每增加一级能量要增强32倍 也就是说这次日本地震相当于一万两千颗原子弹同时在日本爆炸了。
此次地震的释放能量是汶川地震的约20多倍。
其能量相当于1995年阪神大地震的178倍。
天佑善良的人和猫！
我挂了图，有人说对不同意见要包容。
我从未在微博骂人，被我骂的，肯定不是人。
照我们的经验，在敌后那样艰苦的环境中，人民尚能进行普选，讨论国事，选举抗日政府，实行地方自治，哪有大后方不能实行民选和自治的道理?
一切问题都看执政的国民党有没有决心和诚意实施宪政，如果有，就应该在抗战期中提前实行。——周恩来
继陈阿扁、穆巴拉克等等之后，卡扎菲再次证明一个最朴素简单的道理：把钱存在国外的领导人，都会死的很难看。
有一种填空题叫完全不会，有一种选择题叫看起来都对，有一种计算题叫边做边流泪，有一种应用题叫做起来崩溃，有一种挂科叫无所谓，有一种考试范围叫全部都要考，有一种考试重点叫讲过的都是重点~~~
开始看这部美剧——《谎言游戏》，讲述一对从小分别被两家人收养的双胞胎姐妹的故事，围绕她们的身世展开的悬念故事。
联合利华早在六七年前就公开表示想要在A股上市，后来陆续有汇丰银行、渣打银行、东亚银行等表示过这个意愿。
一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌，然后在某个不经意的瞬间，你会发现，原本是费尽心机想要忘记的事情真的就那么忘记了。
[阳光] 早安
大多数人都在耍流氓，有些是对别人耍流氓，有些是对自己耍流氓：到最后，不耍流氓的成为了流氓，耍流氓的成为了正人君子
他是一个很出名的歌手。
靠着清脆的嗓音红遍了整个地球。
在他一次接受一名记者的采访时。
记者问他。
为何唱歌那么动人。
他神情看着记者。
说道。
我终于找到你了。
这是我们上辈子的约定你忘了么。
「反正」通电。
山西偏关县伪警备队，共120余人枪，1941年12月，趁日寇溃退之际，向八路军二军分区投诚。
队长张镇戎在此文中表示：＂组成本队之人员亦纯为黄帝子孙。。。
反正之念存意亦久。。。
惟因敌人监视未能如愿。。。
愿在我蒋委员长毛主席领导之下抗战到底＂。
收藏此件，旁证一寸历史。
近期题为《中国钢铁业基本上在为三大矿业巨头打工》、《2011年度全球铁矿石现货价将创新高》等报道和题为《美日欧竞相囤积储备稀土 联手施压中国廉价出口》报道所述的美国这个世界稀土资大国、上世纪80年代世界上最大的稀土供应国，不仅关闭封存了大量的稀土矿，还成为了最早建立稀土储备制度国家之一
一天，一对情侣坐公交，太阳比较大，车转弯了，女的被太阳照到了。
要跟男友换，换了。
车又转弯，女的又被晒了，要求再换。
人们总是倾向于用简单的任务开始一天的工作，别这样做。
将艰巨的任务拖到后面就像你伸开手臂举着杯子，开始没什么，但是随着时间的推移，你会很快感觉到压力。
将最艰巨的任务放在早晨，这样你就能享受到效率提升及一天中剩下时间的平静带来的惬意。
足球是个大众娱乐，本身应该给大家评说的，这和民族聪明与否根本扯不上，秃子头上有只苍蝇明摆着成绩不理想，浪费足球爱好者时间和精力，又浪费钱财，大家爱恨交织很正常啊
价值观与兴趣有关，但价值观强调生活的方式与生活的目标，牵涉到更广泛更长期的行为，价值观的最终点就是理想
榕通社快讯：白领加入革命。
今天有上千名医生宣布罢工（半岛电视台原文如此。
本社评论员老榕希望医生只是象征性的罢工，人民需要他们工作)，进入解放广场对抗议者表示支持。
此外，数千白领也在各地加入了劳动者联盟组织的罢工。
图为一位埃及HP的员工在解放广场。
回复@谁主沉浮pzy0556:哈哈，你真不了解我，这点话就算生气了？
我们是辩论出真知。
下午睡觉过头了，起来又带着儿子老婆玩雪去了。
这次微博论坛有点仓促，对于国八条还是有很多话要说的。
博客里见吧。
麻麻！
麻麻！
无奖竞猜........
说实话我也看不上这两套房子，我自己住的小别墅，比这房子好多了。
至于我妻子收的7万美元，以及我和毛旭东收的一套住房，我认。”
中国社会不存在着系统化的制度化的性别歧视。
男女之争的背景多是价值观念的冲突。
歧视存在于个别案例中，其原因与普通权威地位之差别造成的冲突类似。
怎么没就让你留下来。
这里只有韩庚与李刚是人名！
那晚逛了两小时啥都没买，本想着这次可以不败家了(上次1小时买了5件= =)，结果临走还是……
不过算来很值啊，两件大衣才700多，Montagut 那个小小的破手袋居然要600多。
下面这个是人都说好看、还放得下14寸笔记本的手袋才￥99！[哼]
我现在已经养成了一种习惯，就是每三二天要找你说几句不想对别人说的话。
当然还有更多的话没有说出口来，但是只要我把它带到了你面前，我走开的时候自己就满意了，这些念头就不会做再折磨我了。
失败是常有的;
成功是偶然的;
付出是应该的;
得到是暂时的;
幸福是相对的;
痛苦是经常的;
生命是倒计时的;
日子是望前看的;
未来是说不清的;
生活是道不尽的;
辉煌总会来的;
霉头总会过去的;
命是要信的;
运是要开的;
人生是需要悟的;
生命是需要爱的。
告诉Howard，把这个读溜了就可以泡中国妞；告诉谢耳朵，把这个读溜了就可以找那个中国餐馆老板交涉了……
Is back so much desire, the meteor would fall so heavy.都是背了太多心愿，流星才会跌得那么重。
五点多才放学的小丫头，在学校排练了一节多课的鼓号队，回家吃了好多北极甜虾，进屋就没声儿了，原来睡着了~[嘘]
今天很多朋友看图片以后也以为我们在游桂林[哈哈]
刚刚看到说昌珉叫郑允浩不要脱羽绒服彩排，然后突然想到某人说在日本，郑允浩想吃神马辣的东西，然后那玩意对胃又不好，昌珉君很强势的从郑允浩手里拿走，还给了郑允浩那个家伙一瓶牛奶！
不要逼我邪教啊！
阿弥陀佛
//@咖啡音色:这只猫猫，仰望佛像时的神情，特别是目光里的虔诚，让人动容。。。
//@迷塔图de彭彭:我一直相信,他们都是通灵性的,是上帝派来的天使.
不停的爱你，用尽全身力气爱你。
即使只留下一丝氧气，也要拼命呼吸你的气息。
以上是琼瑶版 老公，福布斯排行榜上还没有你的名字，SO，赶紧看孩子洗碗拖地去，不要再盯着电脑织围脖了。
一切法皆善，一切法皆恶，一切法皆非善，一切法皆非恶，是故佛说佛无定法可说。
以无定法可说故，是故佛说一切法！
十年生死两茫茫，恒源祥，羊羊羊。
千里孤坟，洗衣用奇强。
纵使相逢应不识，补维C，施尔康。
夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。
相顾无言，洗洗更健康。
料得年年断肠处，找工作，富士康。。。
再次献上男橙一枚。
端午杯足球赛就要开始，馒头和包子在一旁观战。
解说：场上身披绿色战袍的是粽子联队，身披白色战袍的是鸡蛋队。
欢迎大家参加短信竞猜,
bla～
bla．．．．．包子：不用猜了，粽子联队必胜。
馒头：为啥？
包子：人家有米啊。
我一哥们儿，练体育的。～～～～
哥哥～～～～
一天用一旅行袋提两哑铃去体校，60Kg，遇到两个骑摩托的抢包贼，伸手就把我哥们儿的包给抢了。
然后……
然后摩托车翻了……
（via糗事百科）
2010没什么大的出行，大计划也随着多事之日搁浅了。
一直想上路。
希望今年有次远行吧。
看着这么多人，很有想攀爬上去的感觉。
忙完一阵儿…
事实证明：千万不要穿0厘米以上的鞋工作！！
三色粗细条纹的混搭显得更加活跃。
长版格纹衬衫可以当裙装同样适用。
一条细皮带串联出上下比例，修饰出腰身。
格纹手包相互照应休闲随意。
足迹遍布多个地市，给最需要的人带去温暖。
一直行走在路上。
这次重庆烧伤女童的事，再一次触动我久违的心。
今天中午的减肥午餐~~用水煮的空心菜，加点盐，加点辣椒，加点粗，黄瓜切块加点盐，加点醋，2块腌渍的青菜头。
=。。=，唯一的油是辣椒里面的。
没有任何主食。
根据调查结果，到年末，福州城镇人口为363万人，比上年增加21万人，增长3．18％，占总人口比重为54．5％，比去年上升2．7个百分点。
回复@张娜-丫头:很好
//@张娜-丫头:其实信达资产也是金融理财平台。
旗下的信达证券、信达期货、信达财险、幸福人寿、信达租赁、金谷信托。。。
只要客户有需要 都可以在信达资产中得到帮助！
多少次我们被告知内心感觉只是外界条件的反射，但多少次我们疑惑不解－如果外物真的是是如此重要，为什么人世间还有舍己为人？
什么力量如此强大以至于让人可以甚至牺牲自己的身体？！
我算看明白了，不拍外景就阳光灿烂一拍外景连个太阳都见不着！
阴了一上午，吃了午饭就刮起了小风。
在这万分哆嗦的时刻，它出现了！
再见红豆粥！
诺基亚是桑塔纳，虽然很丑但确实耐用；黑莓是沃尔沃，又宽又大但确实安全；苹果是奥迪，没缺点也没变化；摩托罗拉是本田，有经典但总出烂车；三星是红旗，不实用不好看还以为自己很牛文明用语；西门子是悍马，是传奇，但已关闭；HTC是吉利，带几个字母就以为自己是国际品牌。
现在的小孩认为会唱Billboard排行榜上那些红歌九洋气了，No！
你们斗误解了欧美音乐！
留心你的思想，思想可以变成言语；留心你的言语，言语可以变成行动；留心你的行动，行动可以变成习惯；留心你的习惯，习惯可以成为性格；留心你的性格，性格可以决定命运。
白兄的观点我深为赞同，繁简不是核心，关键在于传播：视觉形态和概念的传播性；
另外一个很坏的误区是过于强调单个logo的重要性，而忽视了整个体系，或者说他们是没有体系概念的 。。。
所以近年国内诸多logo无非大而空泛，和这个国家倒是一个模子翻制出来的
在遥远大地上旅行的风啊，送给孤单前行的你做路标，从森林深处吹来的，那是风之甬道，用无声的手，替我轻拂你的发梢。
morning~[太阳]
哎，天上怎没还没下钞票了？
分享图片
武松过酒庄，三碗不过岗。
小二劝不住，连喝十八缸。
执意过岗去，掌柜心慌慌。
途中遇白虎，血盆大口张。
无耐退三步，两眼泪汪汪。
手无寸兵器，四周没人帮。
冲虎大声喊：我爸是李刚。
老虎方寸乱，落逃撞树亡！
吃橙色水果和蔬菜。
它们除了含有纤维素，能延长饱胀感以外，其富含的维生素C和β-胡萝卜素还能避免腹部脂肪堆积。
胡萝卜、南瓜和桃子都能提供大量的β-胡萝卜素，而柑橘、樱桃、猕猴桃都是富含维生素C的佼佼者。
反正电影名报出来大家肯定都知道是什么片子的。
[唯爱SJ13]110921艺声TW更新：今天又这样过去了呢 ~~??
[河南林州市为完成节能减排任务停止供暖]新京报报道 截至昨日，河南林州市已停止供暖5天。
该市邻近河北，近期属全年最冷时期，11日林州最低气温为-10℃。
据林州市长热线回复：林州今冬将为完成节能减排任务停止供暖。
1月8日开始，热力公司已开始全额退还市民的供暖费。
十个股民九个瘦，还有一个在割肉；
十个贪官九个色，还有一个正要射；
十个电影九个臭，还有一个在作秀；
十个红女九个脱还有一个待规则；
十个奸商九个忙，还有一个在盖房；
十个楼建九个傻，还有一个大裤衩；
十个上司九个狼，还有一个是外行。
第一代国家级摄影师，慈禧御用摄影师裕勋龄，出生名门望族，掌握多门外语，主要还长得英武俊朗：）大叔我是没得比了，江湖上各位觉得自己很美男的摄影师来比比吧。
美国，用了约100年的时间崛起为一个世界性大国。
独立战争的胜利使其获得了政治上的主权；南北内战的胜利使其维护了国家主权的统一，并促进了资本主义生产的迅猛发展；优越的地理位置和丰富的自然资源；至美西战争胜利，作为后起之秀的美国已崛起为与老牌欧洲殖民国家平起平坐的列强。——《大国崛起》
1、如果你是男的，请不要养狗；
2、如果养狗，千万别养能跳上床的狗；
3、如果养的狗能跳上床，你千万不要裸睡；
4、如果你真的喜欢裸睡，千万不要用香肠养狗。。。
只是走了六个小时山路，回来几乎腿不能动了。
@李園鳴 锐志专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87211369，13112255211。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附03-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
当天气见暖.
玩微博的东莞童鞋到底有多少？
我们来测试下，发出一条微博可以走到多远？
东莞各地的朋友都顺手转发，转发时写明自己的家乡。
502
我认为少林寺是佛教在中国的营销推广部门,金庸先生等一批武侠小说家曾兼任策划总监,现在释大师正在启动海外扩张战略,甚好!
阿弥陀佛!
//@简光洲:佛教的要义在于自我修行及度人，请问下少林在这方面有何作为
终于看到一个帖子在发酵。
明明是跟随旅行社在沪旅游时在城隍庙走失。
于是跟转的许多人矛头就直指世博会。
这样似是而非的帖子慢慢就变成声讨世博会了。
也许博主真是无意。
但就是这种辗转发酵，造就了一个新的谣言
拜仁0:4皇马...
[一箭穿心] C罗进1个点球,其余3求由本泽马、迪马利亚和阿隆索完成。
不管你信不信,反正我是信了。[哈哈]
出发点是对的，试问：何谓高雅？
郁闷是什么？
就是三打一让人殴了，撮麻让人给搂了，钱包让人偷了，老婆跟人溜了，家里就剩粥了一闻还馊了，眼珠子一翻抽了，去医院救护车还掉沟了
要睡不睡的当且，想起高中时候的一件蠢事。
通过各种关系眼线好不容易求来我人生真爱的两张照片，变态似的瞅了又瞅摸了又摸一个多月又给还回去了，因为觉得太珍贵不知道放在哪里才好，而且他也万一想找这两张照片找不到怎么办。
送还之前让我娘鉴定过，我娘很给面子的说像元彬。
各省两会陆续召开里。
什么都是别人来主动 不懂表达自己的想法 总是抱怨自己的命没有别人好 事实上很懂为什么 自己的优缺点看的很清
处女座们有木有啊
每个人都说我太保护自己...
有时候都不知道那个是我？
其实我只是只是只是...............
不要等身边人离去之后,才后悔没好好珍惜;不要在爱人转身之后,才想要说我爱你;不要在丢了工作之后,才感概工作很难找;不要为掉下的眼泪找借口,不要掩饰真实的情感,虚假的本来就多,一经掩饰,解释后很难让人相信那是真的了。
[爱心]喜欢请收听@i我们是8090
明知道我喜欢杰伦，不允许别人说杰伦坏话。
美妆眼影帖片——眼影贴片是最近欧美流行一种新的美妆风潮，它就像一个小小的便利贴一样方便，需要的时候直接撕开贴在你想的眼皮上，就形成了一个大师级的完美眼影。
眼影贴让你在彩妆界惊为天人，就好像你随身跟着私家化妆师一样。
应广大粉粉们的要求，补张地图上来看看（地址就在福安路锦江花园正门对面，即奎元实验学校往人民广场方向直走50米处）
企业家也需要社会责任感！
//@天使投资唐:早几年我们在澳门博彩科技做得很大！
在今年夏天你会发现平刘海形象已不受欢迎，与之替代的就是这种斜分式刘海，即便是搭配厚重十足的卷度也能呈现出轻盈质感，所以赶快调整下自己的刘海吧。
原本青黄不接的葡萄藤在张起灵的照料下，已经抽了枝。
吴邪避开了他那双始终冰冷的眼睛，心想，这葡萄，也不知没了张起灵，还能不能结出果实来...
从上往下看，很普通的款式哦，简约的字母t恤，没有丝毫特别。
奥康国际开盘23元，跌9.8%；今天三新股仅龙泉股份未破发，还就只涨了一元。
新股发行价恐会继续下跌。
对满世界廉价的部分蕾丝和花边表示适应不良……
[泪] 吻戏也就算了。。
床戏我还需要时间接受。。
苹果基本已经是不断挑战自我的完美样本，财报好得又牵动大盘情绪。。。
大家都在等着苹果熟透落地的时候，但好像苹果树收获一轮轮果子后，还不断长新的。。。
世间法有「得失心」，因未断除身见，计较你的我的，你要给我我才给你。
而出世间法，「无得亦无失」，自性圆满，无有得失。
故而若真是行那善道点醒世人，自有资格得众生供养。
我们每个人从小都被教导要讲真话，我们现在长大了，我们更要讲真话，我们不能连小孩子都不如。
字母带帽长袖卫衣，红色非常抢眼，插肩袖的设计很美观，带帽的设计很方便保暖，穿上它配上牛仔短裤，让你成为春天街头的新亮点。
给大家推荐一部电视剧《第五空间》。
我们常常在做了99%的努力以后，放弃了可以到达成功彼岸的那1%。
失败和成功之间，往往只有一线之隔。
也许我们很难知道，离成功究竟还有多远，但是我们十分清楚，自己到底还能撑多久。
我们不一定能等到成功到来的那一刻，但可以肯定的是，我们可以坚持到自己的最后一刻。
是啊，我总是一个人，你从来不曾来过，我也从来不曾出现在你的世界或许可以爱很多个人，但只有一个人会让你笑的最灿烂，哭的最伤心
别说筑坝了，在中国，一个人要拥有这么大一块地，那有多困难啊。
如果这样图片在中国，那筑坝的地方属于三个开发商了
爱是一场修行。
爱吾爱，以及善人之爱。
芸芸众生，何必强人所难，何苦妄自匪薄。
不纠结，不苛求，不卑不亢。
万物自主，终有其属；爱由心生，归其所向；此相彼长，连枝共冢。
沁园春·春运：春节又到，中华大地，有钱飞机，没钱站票．
望长城内外，大包小包．大河上下，民工滔滔．早
起晚睡，达旦通宵，欲与票贩试比高．须钞票．车
票如此难买，引无数英雄竞折腰，昔秦皇汉武，见此遁逃；唐宗宋祖，更是没招！
一代天骄，成吉思汗，只好骑马飙回蒙古包！！！[萌]
DIY改善毛孔粗大面膜做法：将一个鸡蛋打散，加入半个柠檬汁及一点点粗盐，充分搅拌均匀后，将橄榄油加入鸡蛋汁里，使二者混合均匀。
平日可将做好的鸡蛋橄榄油面膜储存在冰箱里，一周做1-2次就可以让肌肤紧实，改善毛孔粗大，促进皮肤的光滑细致。
武汉72岁汪婆婆在家乐福光谷店购物结账时，因4袋促销赠送麦片是否要付费与收银员发生争执，当场被当成小偷，还被强迫拍照签字。
后在老伴陪同下再次到该超市，要求退还其签字表格并书面道歉，而店方只承认是自己过失。
为求清白老人家竟跪求家乐福！
//@吕良彪律师:
听到鸡皮疙瘩都来了！！！！！！！！！！！
偶们两个胖子就一直在吃 吃了有3 4家吧 唉~~~
真是一看就是一家子的~~~
雷宫里的冲动八！
俺内温润如玉，谦谦公子的八阿哥哪去了？！……
不过俺现在觉得，四爷党比八爷党还悲哀…
怎么说冯GG还算帅…
何GG内鼻孔实在不敢恭维= =
//@不吃转基因不做小白鼠://@我骂汉奸关你屁事儿: 转发微博。
如果有一天，你在街上碰到了你的前任恋人和ta的新欢在一起，请不要心酸！
因为自小我们的父母老师就教我们要把旧玩具，捐赠给比自己更不幸的人……
昨天学生来上课，见到我第一句话就问：老师!
有消息说今天是世界末日。
你知道吗？
我：没听说呀。
那如果今天是世界末日你有什么计划呢？
学生说：恩~~~没有计划。
我：额！
也就是说世界末日也没什么意义。
随他便吧。
我们继续上课。
共发现涉案问题乳粉２１３１．８７吨，全部为２００８年问题乳粉和使用２００８年问题乳粉生产的原料乳粉；共发现和查处违法犯罪案件４０起；对违法企业和不法分子全部依法从严处理，对清查出的问题原料乳粉、制成品采取了封存查扣、追缴和监督销毁等措施。
佩拉杰群岛（Pelagie Islands）位于地中海中部，地处马耳他、突尼斯和意大利的西西里岛之间。
海水透明得宛如船漂浮在蓝天上！
中秋之夜，吃骨肉相连和月饼，听说出愿望吧－－少女时代。
我的愿望是与淳哥永远一起玩耍！！！！
大清早接到快递电话。
dvd到了。
我的一堆蓝精灵也到了。
小霜说他瘦了还问说瘦多少~
少爷就回答说瘦了四公斤~
小霜就说那你现在才60公斤喔~
可是少爷竟然说没有耶70公斤~
少爷真的说溜嘴让霜儿知道他本来是74公斤耶~
不对啊，北京什么展？
车展？
是卖车的意思吗？
还是卖肉？
或是卖鲜奶？
因为牛奶都不敢喝了，玩笑玩笑，善哉~~[哈哈]
《杜拉拉升职记》经典台词系列3 王伟：干嘛笑得跟招财猫似的？
拉拉：英雄救美之后，美人不都应该报答一下吗？
王伟：哎，等会儿，谁批准你归到美人队伍里的？
在人生的旅途中，我们谁都不知道，谁会与谁相遇。
那些路过的风景，只是眼前掠过的一道光。
转眼，即逝。
每一天，在等待与期望中而过，每一天，都与陌生人擦肩而过。
我们不断的遇见，彼此的脸庞在那段路上开始捻熟，我们不断的错过，熟悉的脸庞开始遗忘。...
谁不是谁的陌生人？！
我又是谁的陌生人呢？！
你打电子游戏吗。
---偶尔。
----星际还是魔兽？
----连连看。。
你太坏了，金光童鞋
所以千万不能手软，要痛殴落水狗。
我这算是YY吗？
出来，要修的东西带了，电脑带了，名片盒带了，卡包带了，雨伞带了，小P带了，钥匙带了。。。。
才看，就这个台阶。
常拿这个来比喻人成长的过程。
从下往上看，一路通天，但其中中间有多个过度平台，只是巧妙地隐藏了起来
阮经天 自由自在做自己…[给力]
//@阮经天中文网:本期《申周刊》导读：1.阮经天，自由自在做自己
北京的管制员，可否想过你的一句话能为国家节省上亿？
凌晨4点从西扇进入北京区域，和往常一样，北京开始指挥离开11900下降8900随即速度减少将近100公里/小时，油耗增加600KG，但是相对飞机时9200出港的，试想如果等相遇过后再下能省多少？
虽然你自己可能没有得到任何奖励，但你为全人类做出了贡献。
//@欣丫的角落:我也再次重游厦门和鼓浪屿
佛言。
夫为道者。
犹木在水。
寻流而行。
不触两岸。
不为人取。
不为鬼神所遮。
不为洄流所住。
亦不腐败。
吾保此木。
决定入海。
长白山天池——地质运动刻下的精美图案。
如果说地球是一尊雕像，那么地质构造和地壳运动就是那把雕刻刀，它雕刻出像长白山天池这样世界上最精美
绝伦的图案，印证了历史的轮回。
于是我可以安心地拿出下面那本书了……
最后讲讲广州场地位置，经过实勘，发觉VIP区虽然近，但视觉是仰视，场地内最佳V位为2区和5区，见到才明白为何2,5的票是无得卖既，而5区正对登台位！
也只有这两个区是5排设计，其余的VIP区则是20排的设计，实际上，以后如果买非，系呢四个区内，不在前五排的话，就不如买正常区的前排，因为角度是平视！
防止今晚白银大跌，因为美元指数还在涨，晚上就到了美国交易时间
//@头条博客：1931年5月5日三胞胎，80岁啦！
上午去邻县看梨花，中午寻访写民谣引起媒体关注的农妇朱冬梅，在她家吃饭。
虽然我系睇转发知道此事，虽然我系并不知道内情，但你们的朋友走了，请你们不逼得她太紧，再追究都弥补不到什么，最坏的情况就系再出人命，人命不是这么儿戏的，请珍惜。
愿已经走了的他安息。
据说，这幅漫画只有学院表演系某班女生才看得懂：@向向胡小姐 @cc淡了 @crystal亦 @周周周小姐dede ，我说你们咋不爱商场爱菜场呢！！！
乐坛新秀Mike Posner原定于8月10日发行的首张专辑《31 Minutes to Take off 》，提前一周发行了！
钱婆Ke$ha也前来参与Mike的首专发行派对，为Mike打气！！
今天我市第六次全国人口普查主要数据公布。
全市常住人口491.22万人，市外流入人口101.85万人。
从人口分布情况来看，诸暨市115.79万人，绍兴县103.08万人，越城区88.38万人（其中经济开发区9.94万人，袍江新区15.13万人，镜湖新区14.37万人），上虞市77.94万人，嵊州市67.98万人，新昌县38.04万人。
如果我是研究水文地理方面的大学教授，我的下一个课题一定是：三峡工程与近年西南干旱之关系。
当然，会有这种想法的人，估计也评不上教授。
已经和北戴河医院前来接车的客车司机通了电话，一会儿到了秦皇岛，医院的专车过来直接把我们接走。
还有一个小时到秦皇岛！
目前大家情况不错，
世情薄，人情恶，雨送黄昏花易落。
晓风干，泪痕残，欲笺心事，独倚斜栏。
难！
难！
难！
丨人成各，今非昨，病魂常似秋千索。
角声寒，夜阑珊，怕人寻问，咽泪装欢。
瞒！
瞒！
瞒！
—《钗头凤》唐婉
在杭州某经济酒店里,边玩ipad边等酒店工程班来房里修东西.
没想到来了个约四十岁的大叔,一开口就问:你这台是一代还是二代的?
我吃惊的回答是一代,他说刚跌价吧.
荣誉的最高境界：你已远离江湖，江湖还在传说你；
喝酒的最高境界：你还知道他是谁，他已经不知道你是谁；
交友最高境界：久不联系，常在心中；
事业的最高境界：家人想你，单位念你；
生命的最高境界：哭着来，笑着走。
我渐渐觉得围脖以及BBS这样的快阅读让我找不到阅读和思考的乐趣了 果断决定减少围脖时间以及这个月一定要把《文明的冲突与世界秩序的重建》看完
女人并不想要被人爱，而是希望爱上哪个男人。
但是男人想被爱。
女人想爱，女人总是在幻想着自己的白马王子，然后发现他爱上他。
男人需要做的就是把自己变成王子，哪怕你并没有骑白马。
爱上女人的男人只是满足了女人的虚荣心而已，女人更喜欢被自己爱上的男人爱，那对女人来说才是珍贵的。
哎哟，我得了不转发就会死的病啊~[g扇笑]@高思坤 @勤劳的肖坤 @这就是我花园 @斎抧 @alcanta2009
七，精英。
中国精英在沟通能力，知识储备方面很有前途。
但走近他们，所谓精英们严重缺乏公共意识，能逃避就逃避，能不服从就不服从。
和阿哲吃午饭，然后和妞妞去买点夏天必需品，给老妈买个新钱包，给同桌买生日礼物。
好吧，我又要去脱钱了 ~
我觉得我已经开始有点晕了。。。
再不吃点东西。。。
估计- -++++可是叫外卖又要钱！！！！
以旧换新啊，公司可以申请以旧换新，虽然一台电脑就值 50 元钱，但是可以在原价上打
9折，新东西越贵越值了。
京东上就可以申请，非常方便。
福岛核电站向太平洋倾倒核污水事件，毋庸赘述，还是有很多替代解决办法。
如果是我家小孩。。。。
难道要等我儿子和另外的男同学接吻，然后再来后悔当时没允许他和女同学交往？
辛亥革命100周年之纪。
离 什么脱口秀1周年还有13天。
另外 上一个微博 蓝志电视节目舌战专家叫兽避孕套!
崔永元——我现在发微薄没人管，但是只要跟时事有点关系的，我自己都要审好几遍，用中心主任的眼光审查一遍，用台长的眼光审查一遍，用纪检委的眼光审查一遍，最后再用张朝阳的眼光审查一遍，然后才点击。
我最爱的黑背。
超级粘人，为了找我居然自己把笼子顶开了，结果就往我身上扑。
虽然他还没有痊愈，但是从精神状态来看，离康复已经不远了。
因为胖，Rose能一斧头砍断手铐，能一拳打翻水手，能7小时不吃饭还有力气满船跑，还能在冰冷的海水里泡一小时不冻死，最后还有力气下水游泳吹叫叫，救起后还能在零下二十度的天盖一条薄毯睡到天亮...
相反，看到瘦的下场没？
就跟Jack一样！
女人生病的时候是不顾形象的，但只要好一点就要开始折腾。
我就是一个最好的例子——我已经治我的痘痘治了一个小时了，明天一定消掉！[酷]
黄征太二了 雄心满满说下面这歌从第一个字到最后一字都能大合唱 奔跑！
一直把话筒捅绐观众 基本没人理他 为确认是否有合唱 甚至摘掉了监听仔细听观众反应。。
结果紧接着他唱的是任贤齐阿牛黄品源 对面女孩看过来。。
人没出来现场已经几万人大合唱。。
一位来自美国洛杉矶25岁的年轻女孩Cecelia Webber拍摄了一系列裸体人像，然后花费数百小时电脑制作完成惊艳的花卉图片最近在互联网上引起轰动。
我打算回头去店上买点东西体验一下这个一财花了3p报道的壹号店。
刚接到记者刘建峰的短信，王立权的妻子和一个儿子被警方带走（传唤？），其妻子黄雪芬是今天凌晨一点多被带走。
其儿子是昨天下午被带走。
本人已经找村里人核实，王立权妻子、一个儿子确实被带走，具体缘由不明。
想起王的妻子说不想请律师的理由之一是，担心自己两个儿子会遭不测。
希望不是请律师的原因
一个人的世界：病了，一个人扛；烦了，一个人藏；痛了，一个人挡；街上，一个人逛；路上，一个人想；晚上，一个人的床……
慢慢地习惯了一个人的生活，变得沉默、变得冷落、没了想理、不想说、不想看……
我不是高傲，也不是胡闹，是厌倦了所有的依靠。
感兴趣的朋友赶紧下手吧！
@ET小迷糊-小雨杂货铺 @了_了 @醉落陈烟 @自由散漫的熙熙 @kayla3403
Markamp; Ian 嘤！！！！！
嘤这张图片出来的时候我简直就块扑倒在屏幕前了！！！！
认同的童鞋们，转起来。
杭州市公安局发布通报，称所谓＂杭州失足女＂经历纯属捏造。
从事性服务行业的女子，就是失足女？
女人可爱的小心机。
这都是因为对一个男人爱呀，别担心，没人抢得走他，他在别人眼里绝对没有在你眼里那么好。[可爱]
据日本厚生劳动省一项调查发现，日本3,000名16至19岁的男女中，有叁分一人对「性」没有兴趣，甚至感到厌恶，该比例约为两年前的两倍。
此外，无性生活的夫妻比例也愈来愈多，超过40%，专家质疑年轻男女是否有「草食化」的倾向。
戴上耳机后，就不愿意摘下。
原因只有一个，就是更愿意沉浸在音乐构筑的一个个拥有无数感情而又唯美的世界中，怕离开这声音后的那种失落感。
离开这声音后，生活的动力则来自于，亲手创造这样的世界。
或者，可以追寻这个声音所展现出的那个世界，于世间专注、坚定、坚韧地追寻着。
直到创造出同样的世界。
可以一个人唱歌，一个人喝咖啡，一个人涂鸦，一个人旅行，一个人逛大街，一个人在雨中漫步，一个人听音乐，一个人自言自语，一个人发呆，一个人跳舞，一个人看电视，一个人翻杂志......
只有爱，是自己一个人做不到的。
周鸿祎:说明一下：书名是《商业秀》（all business is show business），中信出版社。
但是韩网和中网都找不到这首诗。。
那我们委屈一下吧。。。[奥特曼]
没有语言的那些时刻，总是让人留下最多的回忆。
人生一如凝望着无言的风景，总是说不出的感觉最扎人。
你是否也曾经一个人走着， 在风吹来的时候，试着闭上眼睛？
擦肩而过的万千生灵，上一秒是路人甲，下一秒撞进生命里，人间有多少的遗憾，就会有多少的惊喜。
~~~恩~变到成个外国佬甘。
但是见到距宣传公益事业！
真是一个好有爱心葛演员啊！
开灯不是为了让你视野更清楚，而是为了让行人和其他车辆更清楚的看到你.....
KV CAFE韩饭打电话确认，今天维尼我结拍摄应该是真的.....
据说又是一个很辛苦的行程，蹦极、山地自行车、漂流等~
对于我这种睡眠困难户，大学期间像今天这种好天气我都拿来睡觉了，不这样的话身子，记忆力，思维都在严重衰退
什么是教育产业化？
五大看点：校园拜金，看大学开多少老板班？
质量下滑，看教授走穴捞钱顺带多少研究生？
就业严峻，看学生毕业多少失业？
人才外流，看考托留洋多风靡？
学位泛滥，看全国学位年产量？
世上最难断的是感情，世上最难求的是爱情，世上最难还的是人情，世上最难得的是友情，世上最难分的是亲情，世上最难找的是真情，世上最难受的是无情，世上最难猜的是心情，世上最难报的是恩情，世上最痛苦的是自作多情，世上最可爱的是你微笑的表情！
金的位置在西方，与秋季相应，金由于阴气的作用，由万物收敛凝聚而成，而且须从沙土中发现，所以金因土而生，金生长在土裡，又与土有区别，这就是自然界的造化了。
吃茶迎春五：你会喝李冰冰泡的金凤凰？
还是会喝许晴泡的赛珍珠？
铁观音市场已经开始进入品牌竞争时代。
八马请许晴做品牌代言人之后，华祥苑请来李冰冰，铁观音市场两大巨头企业向品牌经营迈出新的一步。
JASONWOOD品牌携手 陈翔新专辑《初告白》10月29日上午，成都锦江区万达广场中厅做现场签售。
请各位陈翔粉丝，一定要注意安全。
希望各位支持和配合，注意现场秩序。
去爱吧，像不曾受过一次伤一样；跳舞吧，像没有人欣赏一样；唱歌吧，像没有人聆听一样；干活吧，像不需要钱一样；生活吧，像今天是末日一样。
还剩九天，不找借口了，自觉。
不理会各种宵小～
淡定，果断停博十一天。
前几天发生的。
学会宽恕别人，就是学会善待自己。
仇恨只能永远让我们的心灵生活在黑暗之中；而宽恕，却能让我们的心灵获得自由，获得解放。
宽恕别人，可以让生活更轻松愉快。
宽恕别人，可以让我们有更多的朋友。
宽恕别人，就是解放自己，还心灵一份纯静。
欧美无暇他顾，又可分为内因和外因两个方面。
从内因来看，美国和欧洲经济复苏乏力，对石油、铁矿等资源项目需求不振，更多关注于消化已有的库存；从外因来看，相比于西方企业资金紧张，中国大企业资金充裕，背后更有国家财力的支持，这也是中国海外资源性投资能攻城略地的一重要原因。
突然发现，原本开朗自信的巧儿，怎么突然失去了自信！
老师一点点的批评就吓得哇哇大哭！
09年之后虽然我们否定了房地产的支柱产业地位，但是否认之后的房地产两年持续高潮。
否定还不如说实话做肯定。
至少说，我们的未来三十年强化居住改善升级，会给市场与购买人群以强烈的信息，时常会保障商品房的供应。
而我们目前是不准备这么做的。
与老娘逛街路上被电视台抓差做节目。
答对一题奖一百，两题两百，三题四百以此类推，第五题七千。
请听题:古代婚俗六礼顺序是什么？？
//@CY陈默默:对啊，我躺在床上就看到海，全海景带天和云。
南安海景房，不求天长地久！
// @S石头慧S :你们的只算半个海景房，来瞧瞧我们这儿的！
学会放弃，在落泪以前转身离去，留下简单的背影；学会放弃，将昨天埋在心底，留下最美好的回忆；学会放弃，让彼此都能有个更轻松的开始，遍体鳞伤的爱并不一定就刻骨铭心。
双汇：减肥，我们更专业。
蒙牛：治便秘，我们更专业。
煤矿：挖人，我们更专业。
铁道部：降速，我们更专业。
中食油：挖地沟，我们更专业。
中石化：喝茅台，我们更专业。
红十字会：吃饭，我们更专业。
印染厂：做馒头，我们更专业。
这明明是六一儿童节嘛。。。。
[奋斗]同意的转走~
如果有一天，不再喜欢你了，我的生活会不会又像从前那样堕落，颓废…
我不想再要那样的生活，所以，在我还没有放弃你之前，请你，至少要喜欢上我。
上次，他让全场唯一的光打在你身上；这次，有半首歌的时间，他都默默的在后面弹钢琴。
蔡依林，这个男人带你不薄。
Christian Louboutin说过，一个爱美的女人至少应该拥有七双鞋子,一双找乐子，一双调情，一双工作，一双度假，一双春宵一刻，一双从未穿过和一双你不喜欢，一双不喜欢的鞋子，用来提醒自己不必时刻完美，太完美了反而显得做作......
//@VENUS-lv:你爹地都还紧要过我爹地[哈哈]，告诉你个消息…
没有了好看的灯笼了
据说……
IPHONE的充电口吸起来会有菠萝的味道……
可恶啊超级想试试看的，虽然没有IPHONE，而且感觉真的去吸就输了………………（转）
同学小F去买光盘，卖光盘的哥哥说：我不卖了，你赶紧走吧！
第二天小F再去的时候，那哥哥告诉她，其实昨天有人在身后掏她的钱包，哥哥为了保护她，而故意那么说的。
车斗用铝制薄板包裹，具备450kg的载重力，配备可拆卸全景玻璃天窗。
M3皮卡搭载4.0升V8自然吸气动机，最大功率420马力，峰值扭矩400N·m。
男人有时是很笨的，他们往往不明白女人的心思。
分手的时候，你哭着说：我以后再也不要见到你，你给我滚！
结果他就真的滚了。
他搂抱着你，你推开他说：不要再碰我！
结果他就真的放手.....
难道他看不出，事情还有挽回的余地么？
当然他们也不是太笨，当你说：你去死吧！
他们才不会去死......
社会主义是科学和文化的社会要成为社会主义社会的当之无愧的成员，应当努力地和好好地学习，获得很多的知识
今晚要完结的不只是媒体邀约的下周星运程7000字，更有我对你的所有爱慕与不甘，手边一杯加了冰糖的煮梨水甜在嘴里又能否甜在心上弥补连绵的苦？
爱情是场追逐的游戏，就算不爱，也请你时刻保持一颗体谅、包容他人的心。
不要只为自己活着。
人活着不是只为了自己。
父母，爱人，孩子。
也许我们会要做很多我们不喜欢做的事情，但是为了他们，请不要抱怨。
因为，爱是一种责任，是一种担当。
怕也没用，现在最重要的是把该学的都学到位才是啊…
加油吧…
倒计时五十一
//@慕岩百合网:无
今天和朋友逛街。
去某运动专卖。
店里进来个胖MM。
直接奔向男装。
导购说：美女。
你看的是男装。
女装在这边。
MM没理。
导购又说：美女~美女~这边才是女装。
所谓花心，就是有了面包以后，还想吃蛋糕的心情；
所谓外遇，就是潜出围城，跃入陷阱；
所谓浪漫，就是去菜市场买菜，顺手带回一支玫瑰花；
所谓不幸，就是看着美女，却一头撞到电线杆上；
所谓幸运，就是看着电线杆，却一头撞到美女身上；
所谓忠诚，就是每天下班前把手机短信和来电清理干净。
班主任:她叫张嘉雯,今天考试你们照顾一下她哦!
监考老师:张嘉雯,你仔细一点的做,计算器没有的话和我说我帮你去借,你慢慢做好了!
烤鸭（Catia）是什么？
你还不知道？
那你OUT了，赶快和霍老师来一起烤鸭吧。
讲坛将连续烤鸭五期：119期：Catia基础;120期：Catia零件设计;121期：Catia工程制图;122期：Catia装配仿真;123期：Catia曲面设计...
其实，不论是早年已公开的众多资料、数据，新闻报道、调查和研究报告，分析文章，还是如题为《穷人更穷富人更富 中国离中等收入陷阱有多远？》等近期的报道
1、博士生硕士生本科生生生不息；上一届这一届下一届届届失业。
横批：愿读服输。
2、爱国爱家爱师妹，防火防盗防师兄。
横批：恋爱自由。
3、河粉米粉奶粉粉粉有毒，股票钞票彩票票票坑民。
横批：苦不堪言。
4、大官小官高官官官皆贪，二奶三奶牛奶奶奶害人。
横批：防不胜防…...
（欢迎补充）
中间还靠华侨路D组经理 夏振宇的鼎力协助~~！
我不敢买翻译书，因为很多翻译书译文：
1. 人物不说中国话；
2. 说了半天不知在说什么；
3. 一个名字多种译文；
4. 人物对话与其身份不搭界；
5. 表达不合时代特征；
6. 七八行的句子一逗到底；
7. 蒋介石成了常凯山；
8. 经常发现外行话；
9. 缺少人物关系表;
10. 错字别字漏字经常有。
雨一直下 厚衣服寄回家了
在这个屋檐下 我被冻得流鼻涕了
故，众人终拥重刑！
重刑之除，非重刑其本身，乃法律平等！
回家路上司机师傅一直跟我聊天…
后轮驱动的M80现场漂移表演。
虽然M80是MPV，车身较高，悬挂较软，但是得力于发动机动力和变速箱的良好匹配，想漂移也不是不可能。
我们之间的感情。
那不是爱情，只是暧昧。
不是不爱，只是，不够深爱。
我是因为执念，而是你不够爱，因此我们就有了这样的结局。
史上最强不死生物：水熊虫於2007年被科学家发现，可在宇宙真空环境中生存，可在零下、真空的环境存活，也不畏惧强烈的太阳风以及辐射。
水熊虫的大小不超过一微米，是一种无脊柱的缓步动物（tardigrade），身体有6条腿，体形和熊有点像。
德国伍波塔尔动物园的北极熊幼仔Anori探出脑袋，他于今年1月4日出生，现在已经成为动物园一大热门。
就当它在对大家说早安吧！
摄影记者FRANK AUGSTEIN。
蔡苒苒〈菜包〉同学乐感超好……
一听到音乐就会左摇右摆，苒奶说一定要好好培养……
当初没有条件…
把我培养出来，现在希望在下一代能成才但是我还是希望我的孩子自己开心就好……
志心信礼，僧伽耶，众中尊，五德师，六和侣。
利生为事业，弘法是家务。
避嚣尘，常宴坐，寂静处。
遮身服毳衣，充腹采薪薇。
钵降龙，锡解虎。
法灯常遍照，祖印相传付。
若归依，能消灭、消灭旁生苦。
命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。
或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行了一段路程，又在下一个分岔路口道别。
小陪是一个人，小许是一个人，我是一个人我们是三个人小陪是一个人，小许是一个人，我是一个人我现在是一个人
黑幕上了蓝色的腚。
什么叫最佳？！
在中央台军事评论员梁永春看来，如果一系列的新项目都得到落实，那中美两军的军事关系就不仅是全面恢复，而是向前发展了一步。
人不能太纠结，纠结下去，一切都是透明的。
其实每个人都裸体，只是你看不到而已，也请别再问我，人为什么是裸体的。
我可以告诉你，人一出生就裸体。
偶的亲朋好友也有做警察。
不管时代的潮流和社会的风尚怎样，人总可以凭着自己高贵的品质，超脱时代和社会，走自己正确的道路。
（BY爱因斯坦）早安，各位。
突然得知一个好消息！
不到最后一刻不放弃是对的！
京沈高速显然比古浪到兰州的路况好太多。
由于韩国中断对朝化肥援助，且朝鲜从中国进口化肥数量也不多，使朝鲜本就缺少肥料的情况恶化。
这种情况可能一直会持续到明年。
为增加粮食产量，朝鲜正在鼓励人们积攒粪便替代肥料为农田施肥。
据法新社12月29日消息，朝鲜当局向各个家庭下达了收集一定量粪便的任务，号召成人和学生到农田播撒肥料或粪便
北大体育场，中德足球论坛，德国天才足球少年教练，科隆大学博士麦梅尔特在和北京博凯中兴儿童足球俱乐部的孩子们交流，他的开场白：＂欢迎孩子们来玩足球。＂
整理前两天去北京采访时的照片，发现，多年以来，还是很少看到华哥在电影首映的采访现场那么雀跃。
三坊七巷大宅子的院子里多数开有这种小井，里面井水还很清澈，想必之前的主人搬离前都还可以用井水洗衣做菜
巴黎东京香港的名牌店大多都配有说普通话的服务员，就像九十年代都配说日语的一样，经济大国了，就像温总理今天给日本人说，我们中国会来帮助你们的，感觉就是不一样
如果发短信息给一个人，他一直不回，不要再发了，没有这么卑微的等待；
如果一个人开始怠慢你，请你离开他，不懂得珍惜你的人不要为之不舍；
不开心的时候白天看看蓝天，晚上看看夜色，广阔的天空自有属于我们爱；
保持一份自信，做最好的自己，宁可高傲地发霉，不要低调地恋爱。[月亮]
公园有一对恋人正在甜蜜，女孩撒娇说老公：我牙痛！
男孩于是吻了女孩一口问：还疼吗女孩说不痛了！
一会女孩又撒娇的说：老公，我脖子痛！
男孩又吻了吻女孩的脖子，又问这回还疼吗女孩很开心的说：不痛了！
旁边一老太太站着看了半天了，忍不住了，上前就问小伙子说：小伙子你真神了，你能治痔疮不能。
今天新浪的编辑告诉我现在还是0关注。
我也真不知道关注谁。
常来的朋友也不需要关注。
我们随时可以聊。
演艺圈的三八事我也不感兴趣。
商人那些事跟咱也答不上边。
或者是有独特见解的人。
我关注一个人李银河老师。
最近，微薄发起的民间打拐行动，我个人认为很受用，这才是发挥手上互联网最佳的用途，拿起我们的手机，虽然只是微薄之力，这是正义的体现，每个人都可以成为人民的卫士，关心他人，帮助他人，也是对自己最好的帮助。
我将来要过特别慢悠悠的生活，写字，种菜，穿着趿拉板抽烟，跟我闺女手拉手散步，跟我闺女的女同学调情，书房里堆满各种乱七八糟的书，钱够花，馋了就骑上自行车或者开上吉普车去蹭我妈的饭。
要是有一个特别恩爱的老婆，也可以不跟我女儿的女同学调情。
爱上那个星座会幸福到爆。
爆。
爆。
冠军（金牛座）；亚军（水瓶座）；季军（魔羯座）；第四名（处女座）；第五名（巨蟹座）；第六名（天蝎座）；第七名（射手座）；第八名（双鱼座）；第九名（天秤座）；第十名（双子座）；第十一名（狮子座）；第十二名（白羊座）你是幸福的人儿吗？@金牛座必看
1不要装逼,再装不能不食人间烟火,再吊也想找个人白头到老;
2最动听的话不是我爱你,而是你的化验报告结果是阴性的;
3女人青年时最烦大姨妈来,中年时最怕大姨妈走;
4幸福是早上长睡不醒,快乐是晚上视睡如归;
5大部分网民对社会问题围观的10部曲：议论-愤怒-咆哮-暴跳-谴责-呼吁-平静-淡忘-漠视-无
目前警方已确认谋杀九江学院政法学院院长李律师的犯罪嫌疑人系被李一手提拔的副院长。
杀人动机，尚不得而知。
李生前多次做法律援助，风评尚好；退一万步说，即使触动某些人利益，也罪不至死。
昨天曾有博友自以为正义地将李律师归为贪官一类，我持保留态度。
接下来如再在本博发表类似言论，一律拉黑！
他们的心只关注自己眼前的一小块生活。
陷入了麻木之中。
金佳怡，女，３周岁，2008年２月八日生，身高1.0米左右，眉心中间有一红色疤痕，上穿红色棉袄，下穿红色小裙，于2011年２月７日中午在辽宁省凌源市三道河子乡白丈子村西沟里丢失，有知情者提供重要线索，有重金酬谢！
联系电话13842116335　0421－63580680421－6358268
内地在承接劳动密集产业转移过程中，就是一波行情啊。
相应的土地制度、开发主体、运营体系、金融平台等都还有待成熟
其中，广晟有色[61.35 0.00%]、广发证券[33.49 0.39%]、ST昌河[45.43 0.00%]、成飞集成[28.55 -1.14%]、中航精机[20.02 0.15%]、*ST威达[30.30 -0.98%]、*ST光华[47.20 1.18%]和重庆啤酒[56.89 -0.84%]等重组概念股的涨幅皆位居前十位，2010年全年涨幅均在200%以上，
跟几个代表吃饭，有两个说听完报告就打道回府，有几个能坚持十来天啊？
苹果族有个现象一直想说，不知道是有意或无意，应用或者苹果自己的提示按钮的确认和取消摆放和window是反的，因此很多时候不想做的事情反而被做了，这也成为很多时候一些应用的有利点，有时候看似非正常的方式可以带来机会。
烦恼和忧愁就像戒不掉的烟，你越是纠缠就越是痛苦。
许多烦恼和忧愁都是自己绑上去的绳索，是对心力的无端耗费，是自己设置的精神牢笼。
昨天已经过去，明天还是未知，只要好好把握现在，什么事情都可能出现转机。
所以，在人生的储蓄卡上，你可以预支幸福和快乐，但请不要预支烦恼和忧愁！
男金女木--金木夫妻不多年、整天吵打哭连连、原来二命都有害、半世婚姻守寡缘
男金女水--水金夫妻坐高堂、钱财积聚喜洋洋、子女两个生端正、个个聪明学文章
男金女火--未有姻缘乱成亲、娶得妻来也是贫、若无子女家财散、金火原来害本命
亲们，从惠州总站坐车回家的别去这店买东西了，这店在总站和原味隔壁。
我们去买瓶饮料，不管你是用十块二十块五十块给钱他们都会把那钱角撕掉一点，他们手脚很快的。
撕了就叫你换一张，你拿一百的话他就会反复在你面前数零钱做样。
趁你没有预防就拿掉几十块。
你当然很难发觉的。
所以大家提防下帮忙转发
25.美国航母支援日本误入辐射区，士兵受到辐射的新闻后面，无耻的五毛水军这样评论：美国的目的是利用日本的这次核泄漏，在搞自己的核实验，也是为了给下次大规模核战做准备。
转！
1、假期要多带孩子去旅行，开阔视野。
2、让孩子拥有梦想，别把父母的梦想强加给他。
3、培养孩子的社会性。
靠一个人的力量，决不能得到幸福获得成功。
4、训练孩子区分优先顺序，独立判断并承担后果。
5、让孩子很坦然地接受失败，只要尽最大努力就好。
6、父母的承认和包容让孩子感到爱和温暖。
第三届宿舍文化节竞标会结果新鲜出炉！
大家快来看看自己的学院中标没有？
感谢所有学院的大力支持与积极参与，感谢3月10日晚莅临竞标会现场的全体老师、同学。
[温馨·雅致·安全·低碳]
过年期间我必须把犯罪心理，ics纽约看掉。。
《各种疾病与出生月份有关？》7—10月出生：易骨折、龋齿。
出生在这3个月的人，恰逢母亲在冬天受孕，孕妇体内产生的维生素D会比较少，因此胎儿出生时的骨密度会比较低。
11、12月出生：易患异位性皮肤炎。
由于尘螨在秋天和冬天的空气中含量特别高，所以此时出生的孩子最易患异位性皮肤炎。
他们快登机咯！！！
一起去云南香格里拉！！
照片拍得不清楚！！！
被经纪人发现我拍照咯！！
呵呵。
如果你也能用七年的时间去用心陪伴支持温暖一个人。
你就会知道。
说离开是多么不舍得。
我有选择障碍。
我很被动。
我需要一个人来指引我。
但是这个人会是你吗？
面对， 不一定最难过。
孤独， 不一定不快乐。
得到， 不一定能长久。
失去， 不一定不再拥有。
不要因为寂寞而错爱， 不要因為错爱而寂寞一生。——徐志摩
刚同同学聊起，今晚越坐越冷，大家都要穿外套！！！
我就搭话了，感觉春天跟秋天换了！！！
微博需要百家之言，允许争论，甚至吵架，但，绝不可以肮脏。
同意转。
＂这是神马＂- 石川设计展将会在本周六（28号）下午4点举行开幕酒会。
这是我的第一次主题设计展，诚邀各位好友参加并帮忙转发！
朴正洙你最傻最错的是做了这毛线队长。
女:身材不好。
男：我要的不是模特！
女∶我长得不算漂亮。
男：我要的不是仙女！
女:我不会煮饭。
男：我要的不是厨师！
女：我学历不拔尖。
男：我要的不是才女！
女：我不温柔。
男：我要的不是侍女！
女：那……
你要的是什么啊？
男：我要的是你！
你懂吗？
大儿子：妞妞！
性格孤僻 长这么大连我这个妈都没抱过它 它禁止任何人靠近 不能靠近 不能靠近！
今天收到一封邮件，告诉成为中国人工智能学会 机器博弈专业委员会会员。
过一段时间不忙了，把以前的博弈程序拿出来，重新搞搞。
呐，做支付呢，最重要的就是使用简单。
还款缴费排长队，网购付不了款，大家都不想的。
湖南卫视有三宝：还珠、快男超女、一直闹；
浙江卫视有三宝：领唱、朱丹华少、出猛料；
江苏卫视有三宝：相亲、孟非乐嘉、各种炒；
安徽卫视有三宝：推广、泰剧港剧、高格调；
重庆卫视有三宝：红歌、麻辣烫、医院广告多得不得了；
黑龙江卫视有三宝：不孕、不育、包治好。
9月20日，笔者在江西省遂川县禾源镇谷团村采访，在一农户家门口发现一条三只脚的小狗。
小狗生长正常，现在体重约4公斤。
好久没这么晚回家了。
有点不习惯。
睡吧~明天的工作好多~
玉不琢，不成器。
最原始的自己只是原材料，充其量也只是半成品，不打磨哪能发光？！
修炼自我，力臻完美，取悦自己，取悦普世，这叫抱负。[握手]
@kayla3403 @假情假意假温柔-Wan95huy1 @阳光下那樱落的轻笑 @服装与茶苑 @幽默码头
温馨的家居环境，让生活的空间增添了许多的情趣和格调。
当灯具不再只是满足照明时，它更是一个创意生活的重要元素，情景剧一般的灯饰设计理念，将演绎梦幻般的理想家居生活。
一个社会可持续性发展的前提是公权，市场及社会力量的互相制约和平衡；公权独大就是专制社会；市场独大就是早期的资本主义社会；公权和市场勾结就是权贵社会；社会个体（包括媒体）是最弱小的，但是它们独大就是革命时代的到来！
这既是常识，也是2009诺贝尔经济学奖颁给新制度经济学派的根本原因。
剥开生活厚厚的外壳，如果里面有理想的果核，信念的果肉，就应当继续种下这枚充满希望的种子；
如果里面只有一堆颓废和埋怨，就应当重新审视自己的生活，决绝地抛弃它，并重新摘取一枚可以播种的种子。
饮食3点建议：1.吃火锅避免配上太冰的饮品，尤其避免加冰块。
2.用餐时先吃青菜、菇类等食物；天冷时大家比较不爱吃水果，建议用餐中配合吃些水果，以免营养不均。
3.饮酒要节制，葡萄酒一天的量，男性不超过150㏄，女性不超过100㏄；男性一天喝的啤酒不超过500㏄，女性不超过300㏄。
而且尽量不要空腹喝
男：你知道结婚买的那个圈圈为什么叫戒指吗？
女：为什么呢？
男：好邪恶啊~好邪恶~~~。
女：你好坏.....[害羞]
热烈介绍这么一个组合，你喜欢高傲冷都女？
你喜欢帅气型女？
你喜欢可爱萝莉？
你还喜欢什么？
今后两天拭目以待~~~函数函数~~~绝对能找到一款适合你的~~~五人五色哦~~~明天后天要不要起早等着啊！！！！
绝对要啊！！！！
有了这个电话我才知道自己以前太勺了 买了一大堆最新款的手机 有一大堆功能都不会用 捞哄哄的 勺给哪个看嘞
我们总是有做不完的工作，吐不完的怨气，减不完的肥，操不完的大爷，骂不完的SB，这就是生活。。。[high]
如果想逃离就去丽江；如果想更接近佛就去西藏；如果想休闲就去成都；如果你想阳光就去三亚；如果想享受冬天就去哈尔滨；如果想吃海鲜就到厦门；如果想走访历史就去西安 ；如果想购物就去香港；如果想碰碰运气就去澳门。
要么阅读要么旅行，心和身必须有一个在路上~
070609首尔Dream Concert...我忘不了这次，明明带着绿色（蓝绿？）隐形眼镜也意外的画了眼线却依旧纯净..
人只要生活在这个世界上，就会有很多烦恼。
但是，痛苦和快乐取决于你的内心。
再重的担子，笑着也是挑，哭着也是挑。
再不顺的生活，微笑着撑过去了，就是胜利。
多笑一笑，你的人生会更美好，一定让自己微笑如花，只有具备了淡然如花的人生态度，任何困难和不幸才能被锤炼成通向平安的阶梯。
昨天做晚会下来总觉得自己会病，果不其然我的嗓子已经说不出话，一路奔波换来沿途好看的风景，最后发现辛酸劳累又算得了什么？
多年前，我用过好莱坞非常流行的以大米为原料的散粉，包装图案是旧上海的年历女郎。
如今诞生于1898年的双妹走进我们的视线。
日本经济产业省原子能安全和保安院１１日说，日本各地因大地震而自动停止运转的核反应堆已经达到１１座，各核电站周围的监视器目前均未发现异常，也未检测到放射性物质。
地铁中一晚上不到二十分钟里坐过了两次站，向北坐过两站往南折又坐三站，两个相反方向一错再错。
脑子里除了地震就是地震，邪乎
看着我的名字楞一下干嘛呀，是不是觉得很熟呀～
[转]双鱼女热恋后会很努力地经营爱情，而且感性的她也不忘时不时和男友调情，不断地增加感情。
除了那亲切的和善和甜腻的温柔之外，还会努力保持那迷人的脸蛋和身材，也会用心地跟男友有同步的成长。
因此，如此上进，又如此聪明，简直是内外兼修，越来越得宠的她当然会让男友爱不释手，宠爱有加。
愚人节需要搞成这样。。。。。。。
国内航空公司今起上调燃油附加费，上调幅度分别为20-22%。
发改委官员说，国家对国际油价的进一步上涨已经制定了预案，正在研究建立政府、企业、消费者合理分担机制。
是吗？
首都医科大学附属北京安定医院程艮: 北京目前有2000多名男护士。
@邓俊Justin @男丁格尔81V @狂飙84
苏紫紫，素颜，白净，清秀，完全透明，整天接不完的电话，人大学生，全裸模特…
今晚6:45btv青少
我达达的马蹄是美丽的错误 / 我不是归人，是个过客 ——郑愁予《错误》Photo by Steffi Au
（自由活动包括洗脸刷牙洗澡）
有句话:一个人有一个职位,只要他有责任心,不管地位多卑微,只要能管理好自己及自己岗位的工作,就是个合格的管理者,这样他就可以逐步升级管理。
以前要求员工做个镙丝钉,而现在要求成为公司的活力细胞。
镙丝是机器上的,固定的,活力细胞有生命,促进思维,创造。
因此有活力的员工非常重要。
很多人都叫我不如改名算了，不然很多人认定我是笔亲，我去追别人，人家说我爬墙，笔亲会针对我，现在PO图上LOGO，还会给人对号入座说是自己笔亲拍的图。。。
其实我就是习惯了这名字么，跟其他没有关系，我不想改来改去那么麻烦呀！
也不知道改什么好。。。
六万不是销量，只是出货量，如果连这些都不能消化，那我们一直以来所订的目标就无法达到，如果我们给不起他销量也就等于给不起他未来。
销量已经好几天没有排在首位了，投票好久没有拿到第一了。
上周五我去学前班上美术课，多多拦住我问，知不知道ufb，我说，那应该跟ufo差不多吧。
他一下跳起来说，错，ufo是不明飞行物，ufb是不明飞行香蕉。
//@雷悦后援会:[心]
//@卉卉Haimi:求@女主播雷悦 抱走这个礼物[蛋糕]
9个月宝宝还没长牙怎么办？
乳牙长出的时间因人而异，一般在5～
7月，也有早在4个月或晚到10个月，均属正常。
婴儿出牙早晚有很多因素，开始出牙的年龄与家族遗传有关，当然婴儿缺少维生素D及钙、患佝偻病出牙也会晚，9个月没有出牙，一直服维生素D，可以等。
如果没有，当马上服上。
两天大雨后明媚的天。
新绿摇动，心静如水，任那支歌低吟浅唱。
今晚去师大讲座，回母校，感交集。
很多人关心DC移师TC的事情，给大家一个准确答案，这消息是真的~~但是早上跟CJES的人询问过，JYJ是不会参加的；老杨曾说过不会进军TC市场，所以BB来TC的概率也很小~~
推荐一首新唐诗：上得了厅堂，下得了厨房。
爬得了高山，涉得了水塘。
制得成酸奶，压得成胶囊，2012皮鞋很忙。
第1代战斗机的外形与使用涡轮螺旋桨驱动的战斗机有些相似之处，如采用直机翼，带机炮，雷达还仅在特殊的夜间战斗机上装备。
虽然比起先前的飞机具有很多优势，但第一代战斗机有着很大缺陷，如其使用寿命很短，发动机可靠性差、体积笨重，其功率也只能进行缓慢调节。
早上起来就哭了。
现在什么也不想做。
口水啊争吵啊都是P。
这次真的是太心疼了，貌似上次这么心疼还是5年前失恋。
默默等待我的小疯子回来，等待那醉人的笑容慢慢爬上你的脸。
卖药需要更深的道行，做软件的不合适！
体会
//@医药营销信息化-冯军: 2016年后中国医药销售额将达4万亿？
40000亿/13亿/12个月=256.41元/月/人！！
不搞咨询了，不卖软件了，卖药去了！
菠菜培根饭团：1将香米蒸成米饭；2将菠菜用开水烫熟，再用凉水过凉；3将菠菜切成小段，培根切成丁；4将蒸好的米饭倒入大碗中；5用葱末炝锅后，将培根加入酱油炒熟，再加入海鲜酱、红椒和准备好的菠菜，最后放入味精、鸡精、盐等物出锅，放入米饭碗中；6将炒好的菜同米饭搅拌一下，团成饭团即可。
日系百搭复古显瘦高腰牛仔短裙，高腰设计前面有4颗扣子竖立，立体的视觉拉长比例又显瘦，下摆是大百褶荷叶花边，让整体裙子看上去微微蓬蓬的样子，特别显瘦、修长！
水瓶代表新科技、网络。
优点是你拥有很多新想法、脑筋灵活又聪明，生活乐趣增加。
临时入境的，开车的是一对外国老夫妇，还热情地跟我们打招呼~
观点：ZAPPOS创始人谢家华说，从根本上说，我认为无论是对哪家公司而言，企业文化是什么并不重要，真正重要的是这种文化要够稳固，要为整个公司所始终遵循。
跨时空穿越！
古古怪,怪怪古,孙子娶祖母.
猪羊炕上坐,六亲锅里煮.
女吃母之肉,子打父皮鼓.
众人来贺喜,六道轮回苦!
四是自主品牌轿车稳占市场3成份额。
2010年乘用车自主品牌销售627.30万辆，同比增长37.05%，占乘用车销售总量的45.60%；自主品牌轿车销售293.30万辆，同比增长32.28%，占轿车销售总量的30.89%，比上年提高1.22个百分点。
轿车、SUV和MPV单一品牌销量第一名均是自主品牌。
昆山市报送的世界500强、中国企业500强、中国民营企业500强及上市公司有近百家。
昆山的投资吸引力势头不减啊！
来到昆明一个多月了，真是有够累死了，不过快乐的回忆还是满满的，马上就要比赛了、看看我们精神抖擞的样子，陕西队怕了吧？
路上从广播里听到个小常识，觉得有用：手机充电的时候，辐射最强，所以，不要在手机充电的时候接听或拨打电话；
电脑的后背和侧面辐射最强，所以不要站在电脑后面和侧面太久；
在电脑前面放一杯水，可以吸收辐射。
烦转知。
她恨死我了
接下来吐槽，在我哭的正桑心的时候，歌哥和来硬骑马飞奔而至，泪眼朦胧中看着镜头给两人特写，我心中狂喊，来硬哥求你不要对眼，我好不容易入戏一回！
不要让我笑！
据传14点最新消息：韩国救援队又有新消息了，救援队向日本求助现在全力找狗中。
而且，日本人还给韩国配了一个翻译。
17点最新消息：日本翻译找到狗，韩国救援队5人失踪。
日本自卫队排派出10人+2狗+翻译全力搜救韩国队员。
生在广东真好，广东话既精通，普通话也能说；
看周星驰不经配音，看纪晓岚原汁原味；
广式早茶温暖，各地美食火辣；
我本来不是很记仇的人...
但是从今天开始...
我要做个记仇的人...
宜土者, 喜中央之地, 本地.
可从事土产, 地产, 农村, 畜牧, 布匹,
服装,纺织, 石料, 石灰, 山地, 水泥,
建筑, 房产买卖, 雨衣, 雨伞, 筑堤, 容水物品, 当铺, 古董, 中间人, 律师, 管理, 买卖, 设计, 顾问, 丧业, 筑墓, 墓地管理, 僧尼等方面的经营和事业.
捷达旅游西班牙葡萄牙10日阳光休闲之旅 。
全程三--四星级酒店；特别安排世界杯冠军西班牙城市马德里伯纳乌球场参观。
全程领队，当地专业导游，马德里皇宫，阿兰布拉宫挂牌专业导游讲解；阿兰布拉宫、安达卢西亚的中心卡门的故乡-塞维利亚、首都马德里、巴塞罗纳、西班牙南部小镇---格拉纳达。
两个围观完伦敦马拉松比赛的化学教授急匆匆地跑到一家酒吧，教授A跟酒保说： H-2-O，please！
教授B也跟酒保说： H-2-O，too！
喝完之后，教授A施施然离开了，教授B却死了......
今晚去看米罗展。
他从一开始模仿别人画风，到早期的细细描绘精密布局，到后来略显粗粝的找到自己风格，到风格日臻完美。
到晚期他大泼墨，甚至打破画布，无画便是有画！
他还曾和我爱的海明威是哥们，没饭吃海明威买过他的画。
生活让我学会了：
去爱，却不要爱太深；
付出，却记得为自己保留点；
争取，却还懂得放弃；
哭泣却仍勇往直前。
回复@爱已成空60:都不砸，我怜香惜玉。
//@陈宝存:原址回迁，最好的方式。
//@愚巷:补偿低拆迁后怎么买得起商品房?
五年前2006的兰州，甘南路在刨了马路牙子修路，五年后的甘南路依然在刨马路牙子修路，修得位置基本上没变；
常静姐2月17日国家大剧院专场演出，世界巡演---北京。
中国古典音乐和文化的完美结合。
不只是好听……
是给你一个和自己灵魂对话机会。
有拼死想去的赶紧的~~~~~
昨天一天就睡5个小时，开了一天的会，晚上教三个小时的课，带着大家又2个小时的训练。
仪式开始新娘入场的时候放了通向婚纱之路。
这是我们寝室夜谈说到结婚的时候一定要放的歌。
今天宁宁实现了她少女的梦想…
白糖拌西红柿做法：将番西红柿洗净，放入碗内，倒入沸水烫约1分钟捞出，再放清水里漂凉后去蒂，切块放入盘子中， 撒适量的白糖，用筷子拌一下。
然后用保鲜膜包起来，放入冰箱里冰2小时这样即可。
1.人生短短数十载，最要紧的是满足自己，不是讨好他人。
2.每个人总有不愿意公开的秘密，千万不要苦苦相逼。
3.无论怎么样，一个人借故堕落总是不值得原谅的，越是没有人爱，越要爱自己.
//@有你更精彩1118:瓦塔拉也不好上台
游戏前瞻：尘埃3、赤刀 真等 。
XBOX360游戏 PS3游戏 Wii游戏 PSP游戏 3DS游戏 前言：本周XBOX360平台的新作其中2款《尘埃3》和《功夫熊猫2》已在上周偷跑放出下载。
一只被渔网伤到的海豚在乌拉圭首都海滩被人发现，公益组织SOS Fauna Marina对只有10天大的它进行了救治，几小时后被小心放回水中，一只企鹅在旁好奇的观看.
这话我总体同意。
补充一下，在中国，大律师极少，超不过十人。
张思之、王工两位老先生是。
//@李淳律师: 真正的大律师是不会醉意微博的。
可看可学，但还是要多读书，尤其法学经典名著。
中国电子商务研究中心：2010年中国电子商务市场交易额达4.5万亿，同比增长22%。
在电子商务整体交易额中，B2B电子商务交易额达3.8万亿，同比增长15.8%，增速有所放缓，但行业整体仍保持稳定发展态势；网上零售市场交易规模达5131亿元，同比增长97.3%，较2009年近翻一番，约占全年社会商品零售总额的3%。
岁月啊、16岁和欧洋一起拜张炬为师搞音乐到现在，怎么样呢？
怎么样了又怎么样呢？
不怎么样又怎么样呢？
怎么样了以后还能怎么样呢？
我们俩依然是这个样！
在ifc同几个朋友看了这部电影，看完发觉，好多事都在我们的预料之外，但只要你听从自己内心深处的声音，你便会拥有幸福，自己的生活自己选择！
（看无删减版的电影就是给力！剧情完整！情节清晰！国内何时能国际化一点？） [馋嘴]
Coffee是只为了吃的可以不要命的泰迪，能够克服任何困难，只要眼前摆着的是美味。
不在乎皮肤被夹在外面，只要嘴巴能够得着狗盆就行；
咬不着挂着的玉米，就趴在笼子上把身体完全伸展慢慢地挪过去；
吃不到面包会后退然后冲刺跳跃；
还是只胆小的狗，打针吓得拉一泡，抢嘟嘟食物被咬吓得屁滚尿流往缝里钻。
女地下党牺牲60年后骨灰还乡暂存八宝山.
跟帖說..
取道香港入台，她成为红色特工 。
江苏作家冯亦同奔走多地之间，还原女烈士朱枫的生前身后事。
693 //@扬子晚报:取道香港入台，她成为红色特工 。
江苏作家冯亦同奔走多地之间，还原女烈士朱枫的生前身后事。
这一生的最爱，在下一世连一点痕迹也不会留下。
爱着的人啊，好好握着她的手，下辈子，你的身边就不再是她了。
到了来生，你是否还记得自己曾爱过谁？
《以万法为师》佛陀带弟子们经过树林，从地上捡起一片叶子，问弟子说：我手上的叶子多？
还是树林的叶子多？
弟子们：手上只有一片叶子，怎能跟树林相比呢？
佛陀：是的！
手上只有一片叶子，不能跟树林所有叶子相比。
我能教你们的也如手上的一片叶子一样，而世间能让你们学习的，同整个树林的叶子一样多。
长期在本省内工作的除了几位民族自治区政府主席外， 只有上海市长韩正、广东省长黄华华、福建省长黄小晶、浙江省长吕祖善等几位，而现任安徽省省长王三运更是有四省任职经历，先后担任过贵州、四川、福建的省委副书记，地方工作经验非常丰富。
两会委员们，你们可能谁都没亲自坐过高峰时的公交，地铁？
唉。。。
我理想的生活啊。。。
不过图片看起来很美好，现实会有一大堆毛和味道的。。。
搞卫生是个问题。
不过两三只应该还好~
相比较央视比较旧的模式和假唱而言，北京卫视的中秋晚会选地新颖，创意多样，场景变化多端！
这真的是在爬长城么？
~[兔子]（来自 卢伟强的相册）
互动百科(@互动百科)：-不要拿自己的生活跟别人比，因为你无法了解别人的经历。
没人能主宰你的幸福，除了你自己！
（BY佚名）早安各位。
// //@林森70:转，每一个人都有自己的幸福和快乐
北京还好嘛！
孜在医院打来电话让我想起08年9月20日清晨的我，以为生天秤结果是处女，以为夹道欢迎中进手术室，结果爸妈取钱老公出差孤零零一人进去，以为见宝宝第一眼泪流满面，结果无比镇定急切扫视她肢体是否无缺，以为剖宫产后带止痛泵两天，结果没用任何麻药24小时后下地开始自己换尿布喂奶...
无论大腿和腿肚部位如何细长，如果脚踝处没有突然紧收细下去，腿部就仍然缺乏线条美，脚踝的粗细并非由骨骼大小决定。
如果平时所摄食物盐分、油分过高，导致毒素堆积引起腿部浮肿，再加之长期缺乏运动，时间一长，脚踝处就容易产生脂肪堆积。
以下是瘦脚踝方法
我每天的生活很有规律：上午一副没睡醒的样子，下午一副睡不醒的样子，晚上一副打了鸡血的样子。[lxhx睡觉]
那祖宗就高兴了....
这是日本海拔3000米山上的公路，这里的冬季从11月份一直持续到次年的4月份。
由于冬季漫长，常年积雪达到了20米厚，形成了目前雪中公路的奇观。
一百年才出现一次的巨型光棍节就要来了！
敢问你还能活到下一个11年11月11日吗！
你还在等神马！
心动不如行动！
赶紧拿起电话和你的对象分手吧！！！[偷笑]
一月十四日：气氛愉悦的日子，恋爱运更随之高涨。
尤其是与一起工作的异性关系有了急速接近的迹象。
工作面上有著意外机会到来的暗示。
今天如果有帮别人代班的场合，就是你表现的良机棉。
自告奋勇寻找出头的机会。
另外有需要签订契约的事也不要错过今天，没什麽障碍顺利进行的预感。
~~~~~~~~~摩羯座
这是我们开工时组里的盒饭，相当普通。
但对我来说有重大的意义，如果我是来探班能吃上这个盒饭，只是人家送我的礼物。
如果开工的话，我就有权利享用它。
我希望能一辈子享用它，因为它代表了我的价值。
今早在单位旁的沙县小吃吃馄饨＇店主人接一电话＇回道＇你们大米以前一百零五＇现在一百零八＇快买不起了＇我当时想＇难道说＇真要撤编了吗＇你们懂的
今晚看球，两点四十五，小皮在米兰的最后一场比赛了，又一个十年过去了，我都二十八了，还可以见证米兰多少个十年？
首先卖萌不等于装可爱..
其他，还有很多玉米朋友坐在三楼。
你说中国不好，有人说你洋奴；你说美国好，有人说你美奴；你说不做中国人，有人说你汉奸。
但有人什么都不说，悄悄把国籍变成美国国籍，就变成了精英；悄悄把财产转移到海外，就变成了成功人士。
＂传说中你为爱甘心被搁浅,我也可以为你潜入海里面,怎么忍心断绝......
＂逛龙城新开的武商听到了我的成名曲～
「围脖是什么」围脖是茶馆，除了没有茶什么都有。
围脖是侦探所，调查结果对不对不知道，免费侦探都很热情。
围脖可以是「人民日报」也可以是「苹果日报」，有报纸上不让有的这里也可以有，你定制什么他就是什么，就是发行时间不确定。
有了围脖，神马都是浮云。
放下围脖，浮云都是生活。
虽然是卖手机，智能机，iphone 黑莓 HTC 诺基亚 三星 什么机都好，但是老爸就要山寨双卡的，超长待机。
这不今天手机掉了，还不得买一个同样的给他，，恩 老爸要的已经下单了。
山东鲁能知耻后勇，在数万观众的助威下，以强烈的取胜欲望，昂扬的拼搏斗志，大胆逼迫、快速攻防，极大压制了大阪樱花的组织和进攻，不断创造着进攻得分的机会，终于赢得了今天这无可争辩的胜利。
你知道我在等你呢！
如果你还在乎我！
到北京市外十几渡才发现自己在河北保定，不按北京的市话收费！
还是电信的好！
都一样收费！
小宝宝！
小猫猫
特卖，特卖！
自5月28日至6月7日，意大利泰尼卡集团携旗下Tecnica、Nordica、Nitro、Rollerblade、Dolomite五大品牌，在马甸博朗体育举办产品特卖会。
包含户外鞋服，轮滑鞋，单双板、单双板滑雪鞋、滑雪服以及各种配件，低至一折起！
地点：北京市西城区德外大街马甸桥玫瑰公园南区C座马甸桥东北角）
在零下十几度的室外演唱可真不是一件闹着玩儿的事情~~每吸一口气都是嗖嗖的凉啊 ~~~~
春运即将于1月19日拉开帷幕，今年春运期间，沈阳北站预计发送旅客223万人。
学生客流高峰日将出现在1月19日。
民工客流将在节前1月22日至2月1日相对集中。
春运期间，沈阳北站的改造施工仍然继续进行，可能会根据需要随时启用临时候车室。
新建临时候车室位于车站广场西侧。
坐火车最好提前2小时进站候车。
十二月二十九日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛在北京市考察民生工作，看望慰问基层干部群众。
这是胡锦涛在北京市热力集团方庄供热厂生产车间，详细了解企业冬季保障供热情况。
新华社
是什么时候，你不经我的允许进入我心里，让我心中隐藏的阳光一股脑的散放出来，每天我的心脏好像出了故障般，想多了解你一点，想多见你一次，为了你，傻傻地笑。
你把我变成这样一个傻瓜！——《宫》
主角全是法国大牌，影帝影后级的人物。
未成年就算了
德国记者问勒夫：这些年了，你们俩口子的感情咋还这么好啊，保持婚姻稳定的秘诀是啥啊？
勒夫：彼此忠实。
幸福不是你老公到了五十岁还像勒夫那么帅那么会赚钱事业那么成功，幸福是当你又胖又老，脸上堆满皱纹穿什么衣服都不好看时，还有一个男人那么爱你忠于你，当然了，像勒夫那样完美就更好了。
我的名字叫小黑黑，我是只腊肠，我很乖也很可爱，捡到我的麻麻的家里最近新出生了五只小狗狗需要照顾，所以无法分身对我照顾周全，现在求新的粑粑麻麻把我领养回家~联系电话：13801621701，15821381211，13761492104，要求能不定时接受回访！
不能因为家人等原因而长期转寄他处，非诚勿扰 谢谢！！
本·拉丹在巴基斯坦的藏身之处 。
这是5月2日在巴基斯坦阿伯塔巴德拍摄的本·拉丹的藏身之处。
新华社发
28日5时，云南丽江市发生森林大火。
截至3月1日凌晨1时，火势仍在蔓延，火线达数百米。
据云南森林防火指挥部主任林向东介绍，这次森林火灾可望在上午8时左右扑灭。
截至3月1日1时，增援的森警部队均到位，整装待发。
在车站等车两个小时，终于坐上回家的火车…
也终于安静下来读读《人物周刊》，这段挺有感触的！
真的要好好想想自己想要的是什么了！
是不是每个人都要经历一个阶段才能成长，经历失去才懂得珍惜，时间老人真的很残忍，也很公平，对于每个人都一样。
青春的步伐越走越快，追逐的脚步却越迟越缓，不知是蹉跎了岁月，还是光阴流逝的太快，属于青春的年华太短？
青春越来越远，但是我们知道，属于我们的花儿依然会如期开放，依旧会香飘满园！
文化是使人们生活更美好的东西，它能让人用不同的方式感恩世界。
知识就是这样一种东西，我们不能囿于法律的规定，而应将知识最大限度地传播、共享。
当我们能共享知识和文化时，我们会觉得很幸福，世界也将变得更美好。
——瑞典&amp;quot;复制粘贴教会&amp;quot;教主伊斯卡???????
如果情感和岁月也能被轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默。
你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白。
[偷笑] 要看原稿不，我这有。
里积厚重的时候可以读一下，鞭厕入里，保管有用。
俗话说，好劲道，弹走鱼尾纹，加斯特独伊特。
责任感很强的摩羯讲究的是实实在在。
讨厌没有准备去做事情，只有研究周全了，才有成功的把握，才会去行动。
摩羯的爱很实际，可以不是家产万贯，但一定要有一颗努力上进的心，爱情确实很迷人，不过摩羯更相信面包，如果许了未来，摩羯却没发现成绩，那么不够有爱摩羯的资格。
到了年三十，短信如排山倒海一般涌来。
总是有几条不知是哪个朋友发来的（大家一定要署名）；还有几条是把别人的名字镶嵌在短信离得（转发一定看清，署名要署自己的）。
晒晒电信什么短信套餐吧！
等稳定的那一天 我会回归的 回归姐姐团
调任卫视节目中心主任.
原科教节目中心负责人.
升了
//@BTV收藏秀:《BTV秀场》众兄弟栏目们，我们共同努力，向着收视率进入全国前列的目标——进发！
如果你觉得我可爱又幽默，搞笑又谦让，嗨，我们是熟人；
如果你觉得我霸道专横，脾气坏又骄傲，恭喜你，我们是很好的朋友；
如果你觉得看着我时觉得拿我完全没办法，谢谢你，我爱你。
红薯的妙用：1.红薯煮食，可治热黄疸。
在采用此饮食疗法的同时，患者应到医院诊治以免延误对重症的治疗。
2.红薯页250克，加油、盐炒熟，一次吃完，一天两次，可治便秘。
3.生红薯叶，捣烂，调红糖，贴腹脐，可治大小便不通。
4.干红薯藤适量，水箭服，可治消渴。
收藏
罗斯炮轰国安：一些年轻球员体重超重，还有一些人不去训练，有时候，这里真像是一个烂摊子。
当我们在亚洲冠军联赛面对韩国和日本的俱乐部时，我们和他们真的不是一个级别。
我曾经效力的阿伯丁(苏超球队)虽然贫穷却有着良好的传统，我没想到转会中国会如此容易，也没想到之后遇到的困难。
我没玩游戏，没空。
以后有了空也不玩。
俺要背起包包走四方。
[嘻嘻] 发一张片片，仔细看看，那些小黑点是野驴。
俺在青海拍的。
用颤抖的双手给大家汇报情况哈：有惊无险抱回了狗狗，事先买好了烟和水果，从门卫到阿姨一路贿赂，果然，昨天那和气的大叔硬说不认识我，一工头模样的人还要吃她···关键是狗狗单纯又忠诚，不肯跟我走。
只好牵引绳强套，牵着她就跑了。
狗狗胆子很小，一路打颤，什么车都不载我们。
一个男人变为一个好丈夫，也许只需要做好三件事：
1.能挣钱给老婆买美尔挺瘦腿袜。
2.帮她去买。
3.说好看。
看一次，哭一次，为了拯救更多流离失所的孩子，请各位尽＂微博＂之力，一起转起来。
@宝贝回家张宝艳 @徐小平 @杜子建
裴文龙，1岁半，2010年12月在上海儿童医学中心被确诊为急性淋巴细胞——L1型白血病！
现住在儿童医学中心血液科一病区+3床（病员号：62247074）。
人生有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你想隐瞒，却欲盖弥彰。
人生有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。
人生有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。
中央气象台空气指数报告北京地区今天的污染指数是139，属于轻度污染，另据美国北京大使馆自己安装的设备显示，今天北京的空气污染指数是433，属于对健康威胁到了紧急危险警报状态。
虽然各自使用的记分系统不一样，但是形容词可以比较。
我想我明白!
妖猴什马的盖好被子.
不舒服就多喝温水.
不要让我挂念.
想想那个些话.
是时候了.
这一刻起
桌面:李晟敏。。。
手机桌面:李晟敏新更的NAVER的图。。。
来电铃声:不知道叫什么的五辑的歌。。。
短信:what if老曹和李敏内部分。。。
地理上的距离不是难题，心的距离才是利器；时间不是苦药，爱的时间才是真谛。
若你拥有一份异地恋，不必焦虑，也不要心急，只需相信：真爱经得起考验，也需要考验。
若你失去一份异地恋，不必难过，也不要伤心，只需明白：你失去的叫爱情，并不叫真爱。
真正的爱情求之不来，挥之不去
欧洲人权公约第10条是关于言论和出版自由的，其中又分两款。
第1款规定人人都有自由表达的权利。
第2款则明确，出于保障国家安全、领土完整、防止颠覆秩序行为、预防犯罪、保护人民健康和道德水准、保证他人的名誉权、防止泄密、保持司法权威等理由，法律可以对言论予以限制和惩罚。
失败也是我需要的，它和成功对我一样有价值只有在我知道一切做不好的方法以后，我才知道做好一件工作的方法是什么
早啊，一晚上的睡睡醒醒，加上早上头痛欲裂，鼻子不通气儿，我确定我是感冒了。
外头的雾气冲天，站在24楼的阳台上，我脚着咋这么像仙吕~就是没有飞天的本事，冒牌仙侣~做了一个很可笑的梦，梦见我在替妹妹上高中的英语课。
本次活动要特别感谢海沧区委区政府的大力支持。
感谢陕西省统计局张晓光副局长，山东邹平县王传民书记，辽宁海城市周晓皙常务副市长，四川省双流县廖维忠常务副县长、湖南省长沙县李洪波副书记，江苏昆山市朱良红副局长，江苏常州武进区吕俊局长，安徽宁国市佘小毛主任等县市领导对委员会工作大力支持。
这是一只刚出生的考拉，迎接它的人生将是这样的：每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时。
有同感的童鞋请举手！
女人只要管好自己已经很了不起，干吗要去管男人呢？
听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管，爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。
——张小娴
在学改革开放。
从小学开始就一直学这个。
想到现在的改革者们，不应该马上对他们的行为做定论。
推上有人说上地雄辅更了BO，叫大家有条件去看看。
突然脑内24他们到现在也没有更日记什么，是不是也是力所能及的在避免添麻烦？
早上准备去保定答辩，刚上T5680，人是有点少，猛然还不适应呢！
早上的风光很好，好像不知道我们在为什么奔波！
看着窗外的风景，只能说该过去的最终会过去，过不去的谁也过不去！
今天啊化好了妆在房间吃早餐，这时，＂亲爱的，我买了油条，让助理来化妆间拿吧＂收到这条讯息！
头脑一热就让助理去拿了！
但是又突然想到~不好！
歌手音乐的宣传，从来不是歌迷的义务。
难道我不知道翘着腿听专辑最舒服？
愿意为偶像做一点事，是想要分享美好也好，是想要支持她的事业也好，是想要弥补公司工作的不足也好，甚至哪怕是闲的，这都是个人选择，与他人无关，也没指名道姓的强迫谁。
近日，由日本外务省举办的第4届「国际漫画赏」得奬名单终于揭晓，获得今届最优秀大赏的是来自中国的张小白，以作品「Si loin et si proche」成为今届第1，本届投稿数189件（39个国家）。
白羊座的人令人觉得他开朗而热情。
即使他内心是有那么点害羞，表面上仍可以很自在、大方。
当一头白羊愁眉苦脸时，只会出现在他家里镜子中。
他再伤心，就是不会在别人面前摆出苦脸。
好强？
可以这么说。
谁不好强呢？
其实白羊座的人仍会向朋友吐苦水，但真正的眼泪，你是看不到的。
如果有一天，我活得太孤单，请把我P进里约大冒险。
如果远征激情不能在客场释放，语言沉默，便装潜伏代替远征呐喊造势，这样既不能压制敌人也不能给自己球队带来斗志。
毫无意义。
真正赢得掌声的过程不是你在路上多霸气，而是看台。
去年去天津那些人做到了。
今年？
远征不是旅游，看球，在水滴沉默，听辱，动弹不得，岂止是难受那么简单。
一个叫玉蝴蝶的人3月7日在天涯发帖，预测到9日的日本北方地震，时间地点震级都相差无几；之前他在博客中，还准确预测了上月22日的新西兰地震……
大家去搜他的新浪博客！！！
之前还有好多，请核对！
我也接到过。
还调戏过他们。
情节如下：拨打他提供的客服，先寒暄两句，然后突然问他是哪家银行，不论他怎么回答，就说，不对呀，给我发短信的自称是XX银行……
对方当场就会石化。
一大早被闹钟吵醒~还活着；
不得不从被窝里爬起来上班~没失业；
收到一些短信，或约约麻将吃饭聚聚~还有朋友；
上司的话十分刺耳~老板在关注我；
衣服越来越紧~吃得真好；
总想上微博~还有追求；
参加科学发展观的学习~还有位置；
看了本博还能发出会心的微笑~还知道快乐幸福。
以前成语里＂无微不至＂似乎是个褒义词。
今天，它已经成为中国市场经济的最大敌人。
中国人承受的高油价，有一部分就是为朝鲜的低油价垫款。
昆沉痛再三：资料显示，中国每年要对朝输送石油50万吨左右，占朝鲜进口石油总量的80％。
朝鲜从中国进口石油，不仅价格大大低于国际市场，而且通常都是延期一到两年再付款。
预测一下未来三天的新闻：1、领导深入一线看望劳动者；2、全国人民欢天喜地迎新春；3、全球华人称赞祖国繁荣发展；4、全球各国发来贺电；5、农民代表歌颂政策好；6、少数民族代表感叹过上好生活；7、十一五的典型政绩；8、十二五的开年政绩；9、春节期间各地物价保持稳定；10、假期消费市场供需两旺。
经提醒发现说错话了，被人说没睡醒…
无论油价多高，奔驰车还是要跑；无论海鲜多贵，海鲜城依然人头攒动；无论茅台五粮液怎样提价，一桌八个人还会喝去五瓶六瓶；无论总统套房怎样天价，仍然有人订不到房间....
越是不断上涨，越是迎着涨价的潮头消费。
飞讯：1拉孔贝的离去，巴尼德的到来并没有改变姆博卡尼离开摩纳哥的决心，此前盛传埃弗顿用萨哈交换姆博卡尼，但最终刚果人极有可能加盟德甲霍芬海姆。
2里尔后卫贝里亚近日完成了续约，他和里尔的合约将延续到2015年。
3摩纳哥希望用中场球员库塔德尔来交换洛里昂的阿马尔菲塔诺。
前段时间闲得发慌，想去找份喜欢的兼职做做。
但念头仅此三秒，还是被自己的惰性打败。
年少时气盛，剑走偏锋，标新立异。
人家干什么，我偏不干什么。
音乐上也是如此，人家听贝多芬，我偏找一些古怪的三流作曲家来听，如魏斯之类。
即使是贝多芬，人家听交响曲，我偏听他长笛三重奏。
几十年下来，非主流听了真不少，但是最终不得不承认：音乐史上的经典就是公认的那些，淘汰的都是该淘汰的。
我来说一个android比ios4,wp7等浏览器都要好的一个地方。
用安卓系统的浏览器在浏览网页的时候，把网页放大，网页会根据你的屏幕自动排版，左右两边都显示在你的视野单位。
生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。
有木有童鞋可以告诉我这个时什么水果？
我在Lone
Pine Hotel的早餐见到，就点了一杯，它的果汁是很深的紫色，淡而带一点苦涩，我这杯是混了苹果汁的。
妈妈，洗脚[可爱]
十几年没在家过中秋节了。
只能关电视，差麻将。
温馨提示：国际劳动节假期期间，港股、期货及新加坡股将于5月1日休市一天；深、沪B股将于4月30日至5月1日休市2天；美股交易不受影响，照常可进行交易。
4月24日，亚太主要股票截至收盘，日经225指数报9468.04点，下跌74.13点，跌幅0.78%；韩国综合指数报1963.42点，下跌9.21点，跌幅0.47%；澳交所普通股指数报4433.9点，上涨3.6点，涨幅0.08%；新西兰50指数报3519.86点，上涨15.37点，涨幅0.44%；台湾加权指数报7498.84点，上涨17.75点，涨幅0.24%。
推掉饭局。
接女儿放学。
她在小饭桌把作业写完了，和她一起玩。
给她买果冻。
夏威夷果味曲奇。
女儿陪我在饭馆吃土豆丝拌面。
那么肥会没胸？
只是没挤吧。。。
假到你家去了。。
况且况且就算没胸。
//@MalingMaling:餐饮业如何高效推广？
2011年1000万套保障房将上市，先租后买，先小后大，也就是说到最后还是要买大房子。
就看目前有没有能力买。
保障房的建设只不过是让一部分放缓了购房的速度。
我有点儿想批发防辐射服摆地摊的冲动～～～
《世界上最让人没勇气坐的椅子 》这个创新大胆的椅子有100个减震器支撑这个椅子的表面，坐上去的时候，它的表面根据你的体型自然下凹。
今天和朋友瞎砍，谈起虚荣心。
他说他没有虚荣心，我说：你如果没有虚荣心的话你就是神，他又说他正在努力，我说：你如果还在努力的话你还是人。
什么叫神：你没有任何的欲望、虚荣心的时候你就是神了！
中国四十年接吻通史：六十年代叫〈那个〉，七十年代叫〈亲亲〉，八十年代叫〈吻〉，九十年代叫〈波儿〉，现在叫〈嘴〉：男：猪猪，来，嘴一个。
女（无所谓状）：OK！
2010年出场时间统计中，拜仁副队长拉姆打满了34轮联赛的每一分钟，共计3060分钟。
除联赛外还有德国杯、欧冠和世界杯任务，这位拜仁和德国队的双料副队长整整一年几乎没有休息。
球员触球数统计中，拜仁的施魏因斯泰格和拉姆包揽前两位，两人触球数分别为2914和2841次。
——光是全勤也罢了，还全场乱跑…
新疆台网初步测定：04月26日06时49分在新疆维吾尔自治区和田地区于田县、民丰县交界(北纬36.4度,东经082.5度)发生4.2级地震，震源深度7公里。
有离职员工应聘另一网游公司项目经理职务，履历上写的光芒四射，天花乱坠。
其应聘公司人事部发来征询函，我司人事部门问我意见，是如实相告还是顺水推舟。
我答还是如实相告吧。
我们这个行业的竞争已经够低级了，绝对不能再下流。
虽然得罪了离职员工，但却挽救了竞争对手的一个项目。
阿弥陀佛。
穿越的看了这个，把某人自己说的两个衣柜拼起来，其实还好嘛，应该就是常用的衣服放在里面吧。
不过这样看某人的卧室应该是不小的了。
与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。
与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。
有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜存在，仿佛盛开在彼岸的花朵，遥遥相对，不可触及。
而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失之后再次辨认。
那种近，有着温暖真实的质感。
如果我曾经或多或少地激励了一些人的努力，我们的工作，曾经或多或少地扩展了人类的理解范围，因而给这个世界增添了欢乐，那我也就感到满足了
鲁豫说：3年前，罗志祥录制鲁豫有约，满满的人，连楼梯上站满了歌迷，3年后，罗志祥再次来到鲁豫有约，依旧是满满的歌迷陪伴！！
在校园里面，传统媒体要不要新媒体化？
武汉大学青年传媒集团刘惠婷对这个质疑感到很惊讶，她认为，不管是传统媒体还是新媒体都只是一个平台，优秀的编辑记者可以在这里获得锻炼，传统媒体也要通过在开发新媒体来增加阅读率。
@平安红河
我們再以歌颂情..
里面是美国回来那件外套，外面是大的黑色羽绒服，看着很厚很暖和。
蓝色牛仔裤，白色高帮靴子。
凌晨的切尔西在横梁的支持下，艰难的进入欧冠决赛，挺过了宇宙队这一关，下面谁也阻挡不了他们的前进步伐。
创业如拜菩萨之二：如果 这个捐了5万香火钱的老板赚到了200万， 他也是不拜这个菩萨了，自己当菩萨接受香火钱去了。
而现实中实际情况是来拜菩萨的老板往往不给菩萨香火钱，还要拿走个几十万，同时祈望菩萨保佑他再赚个200万。
为毛我看了掐架的帖子却不会被其中的话而蒙蔽呢？
也许是因为。
企业的管理者事事都亲力亲为对企业快速发展是有问题的，企业的创造力被遏止了，员工也习惯的成为了一个办事员的角色。
没有理解该如何改进和创新的工作。
而企业管理应该把更多的时间放宏观和战略上来。
转自糗事百科：三年前我的一个大学同学，七月毕业，八月就匆匆结了婚，甩了与她相恋四年，并且已经定婚的男友…
嫁给了我们市某局局长的儿子，狗血的是：去年该局长落马，新任的局长是她前男友的爹，现在还是他老公的上司，不好混了，自作孽不可活，压错宝了吧？
孙卓，出生于2003年农历12月7日，2008年10月9日在深圳白石洲被一人贩子诱骗走，希望网友朋友们能帮忙，在茫茫人海中找出孙卓，我是孙卓的父亲，希望网友朋友们发现线索了联系我15920054088.。
也希望网友朋友们转发此文。
感谢
1月31日天刚亮，开罗群众便开始向市中心的解放广场聚集，与彻夜留在广场上的示威者会合。
1月30日下午新组成的埃及政府发布了宵禁令，但仍有不少示威者无视该命令，彻夜坚守在广场上。
早上在世界蹦极发源地卡瓦劳蹦极，143英尺，啥都没酝酿，一声are you ready？
我说ok，然后在听5秒倒计时，读到2的时候 上头实在很冷，我就自个儿飞下去了，so cool。
求便宜好用的敷脸水啊啊啊啊！！！
500ML O家橙花转眼就见底了。。。
连着看了几天的书，把微博冷落了，现在睡意全无，似是要把这几天落下的微博全补上一样，总想不停地发，也不知说些什么，可尽管如此，还是停不住，哪怕仅仅是转发
天津，大连，青岛都是年轻的城市，可是和那些有几千年的城市比，基本没什么区别。
中国城市的历史不管有多长，记忆都只有几十年。
虽然在网吧上到了11点多，但是今天一点不遗憾不后悔，很充实，会了好几种软件，也着手的去做一些东西，虽然很初级但是一步一步来，谢个牟尼哥。
所有的孩子都会神化他们自己的出生。
这是一个普通特征。
你想了解某个人吗？
了解他的内心、思想和灵魂？
那就让他告诉你他出生时的事情。
你获悉的不会是事实，而是一个故事。
但没有什么比一个故事更能说明问题。
——黛安娜?赛特菲尔德《第十三个故事》
六种睡姿六种性格：
1、胎儿型：外刚内柔，充满无法抗拒的魅力；
2、 树干型：性格开朗，具有领导力和号召力；
3、思念型：性格外向，易融入集体，但多疑且偏激；
4、士兵式：保守，很原则性，一贯强势；
5、海星型：乐于助人，朋友很多，标准的老好人；
6、自由落体型：好动，个性倔强不服输。。。
虽然当日的面试现场不像寺院中其他佛事活动那样规模宏大，但这个很像大学论文答辩的面试现场却开创了中国佛教教育的先河，这是中国僧伽教育史上第一次向全社会公开招聘教师。
如果不爱我，请不要跟我说喜欢我！
我的好朋友说，人活着只能竖着比，和自己比，而不能横着比，人比人。
横着能借鉴学习，但如果比较就没法活了。
竖着应该比，因为一定要超越自己。
我觉着有理。
1984年，龚雪因《大桥下面》获得金鸡奖，百花奖，双料影后。
这一年是在济南举行的颁奖典礼。
斯琴高娃和潘虹赶来为她祝贺。
目前剩余善款500元。
如果不是同一见地、同一心行，而在其它宗派法门中修行的人，不得妄传，以免有损他原修宗派的传承，究竟是没有益处的，尤其更怕有些愚痴的人不能了解，诽谤这个法门，将使百劫千生断绝佛的种性。
在二中你做过哪些坏事？
1.升旗时捡球场的沙子扔同学；
2.体育课叫外卖；
3.晚自习结伴去校医室兜一圈；
4.迟到后在校门请假表上乱登记；
5.被学生会抓后记假名；
6签假假条或不盖章；
7.上课泡二中吧；
8.十大和学生会换届时逃票、造假票或托人带进场；
9.专挑晚新闻倒垃圾；
10.逗过、喂过甚至抓过金鱼池的鱼。
有焕跟哥哥一样,笑容很多,时不时地会转向哥哥,带点儿怕怕的懵懂的征询的感觉对视,然后就笑起来.
TT
你会不会因为一首歌喜欢上一个人；
因为一个人喜欢一个城市；
因为一个城市喜欢上一种生活；
然后因为一首歌，想念某个人？
没看懂求指点：他有一只养了多年的猫，宠爱非常。
然而女友却十分厌恶它，几次三番让他处理掉，并常常背着他用烟头烫猫腿。
一天，他下班回家像往常一样拥抱女友，无意中发现她手臂上有许多圆形伤疤，他心疼地叫她以后注意安全。
接着，他抱起猫，对女友说：亲爱的，有个住在农村的亲戚想要它，我答应了
我想谈一场永不分手的恋爱，就算吵架，就算生气，就算分开，也会再在一起。
我想谈一场永不分手的恋爱，就算我们很忙，就算我们很累，只要见到彼此就会温馨一笑，我们会一直走下去。
我想谈一场永不分手的恋爱，蹒跚漫步,夕阳西下,白头到老,相濡以沫，然后轻抚着你的脸庞轻声说句：对你的感觉一直都在。
今天最后一场＜虫虫国来了浦蒲密＞，票卖得一张不剩，有的孩子已经看过两三次了，说还要看，期待下一轮吧。
我看大人们好象看得也很投入。
一大早出门上班，就碰到岳公桥堵车了，不知什么原因，只见正荣金额财富中心地块大量的迷彩服出没，什么法院的、城管执法、消防的、国土资源的、公安、还有120，反正传说中神秘的有关部门都出动了，看来事情闹得有点大！
过往行人都驻足观看，事件原因无从揭晓，大家看图一起猜测吧！！！
?? 电子书市场强将新兵不断涌入。
中国联通定制版的阅读器将在2011年初正式推出，该产品支持WCDMA网络。
目前，中移动已经推出支持移动阅读业务的400余款手机终端及8款阅读终端。
与此同时，中电信的天翼阅读业务也开展得如火如荼。
运营商相继切入电子书市场，有望打破目前电子书市场硬件厂商主导的格局。
上个月我脚底长鸡眼，要去做手术，找我们部门经理请假，他不信，非要看看。
我就脱鞋脱袜子给他看了，他才签字了。
这个月我得了痔疮~~~
3. 不支持第三方支付。
正规的代理商均会采用第三方在线支付平台或网上银行进行交易，而不会要求消费者直接汇款。
中新网4月25日电 据外电报道，菲律宾军方称，菲政府军25日在北部山区遭伏击，造成11名士兵与1名平民死亡。
啥情况啊？？
打到后院了？？
明天开始要晨跑！！！
复旦大学新闻系老系主任王中，曾在课堂上告诫同学们：在中国做新闻，宁做布鲁诺，别做姚文元!
坐在复旦新闻学院课堂上，遥想右派坎坷生活22载的王中老师，33年前的告诫声犹在耳。
如果我们的生活是一部电影，或者说是一部高潮迭起的连续剧，那么，在这样的时刻，一定会非常伤感的背景音乐缓缓地从地面外浮现出来
顺便改了个微薄模板。
1261*800..14。
15寸笔记本应该都可以用。
再大就会有重叠了。
喜欢的抱走。[害羞]
今天我们就在这里做做文章：把窗户变成一个娃娃脸。
准备一些不同颜色的漆料，按照下面的图案绘制成娃娃的大眼睛和小红脸蛋，然后就是在窗帘上做改动：由两层透明纱布组成，但透明的程度是不一样的，把其中一层剪出娃娃的嘴，看起来就像在很开心的笑。
不要认为后面还有更好的，因为现在拥有的就是最好的；不要认为还年轻可以晚些结婚，爱情是不等年龄的；不要因为距离太远而放弃，爱情是可以和你一起坐火车的；不要因为对方不富裕而放弃，只要不是无能的人，彼此鼓励可以让你们富足的；不要因为外人反对而放弃，幸福是靠自己内心来感受的。
这几年似乎有种倾向，把1949-1976年间的极端错误，统统归结为毛一人。
这种思潮似乎是误导历史真相。
毛曾半退休。
周、刘、林、彭等一批功臣的极端作为和权力阴谋，是否有人曾公正评价之？
《帝业如画》4月28日上市，当初我答应赠送样书给几位读者，请看到这条微博后私信我，留下你的姓名、手机号、地址，待我收到样书后给大家寄出。
一些伤口之所以总会痛，那是因为你总是去摸，一些疤痕之所以总会疼，那是因为你总去碰。
记忆具有选择性与过滤性，当你选择了遗忘，就是与过去诀别。
很多人，很多事，也都成了记忆空洞。
新华网快讯：中国驻泰南宋卡总领事馆官员２２日下午对新华社记者说，一辆载有２０多名中国游客的巴士当天上午在泰国南部普吉府发生侧翻，多人受伤，其中３人重伤。
多年以后，我才意识到自己的浅薄；些许年前作为一摄影人多次受邀为人大国关拍摄毕业照，一直没明白张鸣老师的头为什么要坐在边角，为什么头要扭向别处；我为他纠正坐姿，为什么李景治院长要向我含笑致意？[汗]
不管时代的潮流和社会的风尚怎样，人总可以凭着自己高贵的品质，超脱时代和社会，走自己正确的道路。
（BY爱因斯坦）
某天上街，见一雷人车屁股写着：驾校开除，自学成才，租的车，买的证，没保险，刹车油门分不清，车祸33次，32胜1平，0败。
其他车均闻风而逃。
从国外征收房产税的经验看，房产税对于房产市场是一个明显的负面政策信号，在还原房产市场真实的供需关系、稳定楼市价格方面的作用十分明显。
这正是中央及各地进行楼市调控的主要目标，也与民意期待相一致。
小客车申请网站（www.bjhjyd.gov.cn)解读——
预言版；北京还将拥堵；
绝望版；北京会巨拥堵；
乐观版；北京何惧拥堵；
破罐破摔版；别急回家也堵；
期待版；北京好久摇到；
怨天尤人版；不见号就怨爹！
真正网站域名；北京缓解拥堵！[赞]
鼻子矫姿器 [哈哈] 若是嫌自己的鼻子不够高不够挺，不妨使用这款鼻子矫姿器，让鼻子在设备日复一日的按摩、拉伸下，变得更加漂亮。
这款矫姿器通过设备内置电池驱动机器震动。
只需坚持每天使用3分钟，相信您会很快就会感受到鼻子线条变化的。
突然间上教务处个网睇成绩,就见到计算机出左成绩,就帮自己,欣妹,小玉,瓜瓜查埋....
你看海,你看天,就是不看我的眼,是否发现爱已在你身边;我等待,我无奈,累了还不愿离开,希望终有一天你会明白.
今天鸟巢滚石30周年演唱会，演出时间下午4点到10点，入场时间下午2点。
我跟颖童鞋已经筹划好了要准备好各种吃的带进鸟巢去……
从2010年来看，比如关于查办案件问题，许宗衡、文强等案件都备受关注；
比如群众身边腐败问题，公款吃喝、公车消费、腐败一条街等等现象得到了很好的遏制；
比如用人腐败问题，争取用老实人，让基层干部有了上进心。
深圳之行，最大的收获是见到了胡德生、曹静楼两位古典家具行业顶级专家。
两位老师都是谦和而又坚持原则的人。
芋头粥原料：芋头--1/2个，肉汤--1大匙，酱油--若干。
制法：将芋头皮剥掉切成小块，用盐腌一下再洗净。
将芋头炖烂后捣碎并过滤。
肉汤及芋头放在小锅里煮，并不时地搅一下。
煮至粘稠后加酱油调味。
今年第一[吐]，也是最后一次！
那些年,我们一起在机场追过的裤衩志龙[cc撞墙][cc撞墙][cc撞墙]偶吧明明很帅!
下午哥在接电话，突然手滑，手机掉地上了，旁边有2女子发出惊声尖叫。
Jeanne Arthes推出了一款诱人的男香，它为男性塑造了一个新的概念。
他们是现代的，都市化的，充满活力的。
他们喜欢自己的生活和工作，喜欢参加聚会，喜欢跟随潮流。
目标人群就是25-40岁之间的现代男性。
这款男性香水装在一个极具现代感的香水瓶中，它的形状像是世界金融中心——上海浦东地区的主楼。
我要的你给不了，你要的我给不了。
人生目标，理想不同的两个走到一起，然后分道扬标是件再正常不过的事情。
[5月21日]征求物资：AD罐头和珊瑚绒毯子！
~东兴医院今天新搬了小院，新家需要些物资，上午征集尿垫拖把之后已经给力到位了，感谢所有好心人！！
现在需要两种：AD罐头和珊瑚绒毯子，邮寄地址：北京东四北大街钱粮胡同甲36号，韩霜，电话64011112。
感谢大家，对于物资如果有问题也可以私信我。
亚洲航空（AIRASIA)今天中午12点开始的3毛钱免油费的特价票，每秒6000人登录，官方网终于又出现蜜蜂了！
一个80后的我，自己投资，自己组织，自己拍摄一部红色题材电影，我就是要做，怎么了？
1、人生有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱；你想隐瞒，却欲盖祢彰。
2、人生有三样东西是不该挥霍的；身体、金钱和爱；你想挥霍，却得不偿失。
3、人生有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱；你想挽留，却渐行渐远。
4、人生有三样东西是不该回忆的： 灾难、死亡和爱；你想回忆，却苦不堪言。
如何做紫菜素火腿卷才好吃将素火腿稍微用油炸，生菜洗菜，芦笋用开水烫过、黄瓜切成条，用少许盐腌过。
把紫菜一分为二，把素火腿片放在紫菜上面，再依次放入芝麻、糖、黄瓜、芦笋、沙拉，最后卷好备用。
切成斜片排盘即可。
我十一岁女儿电话里对她妈妈讲：电视属于被动媒体，互联网属于主动媒体，她喜欢互联网、喜欢微薄。
她妈不解地问她，为什么?
她说：电视台播放什么你就得看什么，上网可以选择你喜欢的东西，还可以在微薄上发表自己的想法。
她妈妈真奥特了！
该淘汰了吧。
如果一个国家的孩子说大人话办大人事，这个国家的大人准说孩子话办孩子事 --摘自《郑渊洁童话全集》第27卷
现在最炫民族风单曲大声循环中，真的能给我壮胆。。。
紧接着一点半陪儿子一起听语文，这位语文老师也很年轻，带着一幅黑边眼镜，短发，中等身材，穿着一件紫色羽绒服，今天老师首先给孩子听写了一些生词，然后根据孩子的要求重点讲了25个成语的意思和用法，她说话的声音并不大，但思路清晰，逻辑性很强。
金秋十月，本是天高云舒、心远情畅的日子。
The sun goes to cross the Western sea, leaving its last salutation to the East.当太阳横过西方的海面时，对着东方留下他的最后的敬礼。
时间永远是不够的，她能做的，比我们期待的更多更好，人的潜能是无限大的，只要你坚信，你就一定可以，再加上超人的努力，梦想一定可以成真！
不容许自己原地踏步，为了实现梦想，一切都值得!
要在最短的时间做好一切，没有时间去怀疑和停留，只能向前冲，挑战极限，没有努力是白费的！
当然会有人为自己喜欢的Idol掏荷包，仁者见智吧~~
老夫聊发少年狂，治肾亏，不含糖。
锦帽貂裘，千骑用康王。
为报倾城随太守，三百年，九芝堂。
酒酣胸胆尚开张，西瓜霜，喜之郎。
持节云中，三金葡萄糖。
会挽雕弓如满月，西北望 ，阿迪王。
十年生死两茫茫，恒源祥，羊羊羊。
夜来幽梦忽还乡，学外语，新东方。
相顾无言，洗洗更健康。。
这是上海碧云路的一家汉堡店~~巨型汉堡售价138元[围观] ，含澳洲牛肉饼800克，面包600克，3只荷包蛋，各种蔬菜，还配有薯条，足足5斤重！
如果你在两小时内吃掉盘里所有东西，就能免单。
当然，其间不能离开座位，不能抽烟、不能上厕所。
你可以做到么[奥特曼] ？
英国《泰晤士报高等教育副刊》10日发布2011年世界大学学术声誉排行榜，美国除哈佛大学位列榜首外，一举夺得前10名中的７席，并有45所大学进入百强。（新华网）
08：57 灰蒙蒙的天…
我怀疑我昨天晚上听＜喜欢你＞听太多遍了！
一夜都是家驹的声音在脑子里。
出发吧，泉州我来了…
我只是无意间地拍下它，在无意间地上传电脑，在无意间地发现——她竟然是一颗心。
如果需要这张图的无logo版本请评论里说明哦^ ^，光转发我也许会看不到....
这张图我做了好久..
想了想还是喜欢透明无色版的...
一个人大脚趾突然变青，神医确诊为癌，于是切除，数天，二脚趾也变青，在切除，三天后，脚掌全变青，只好转大医院，最后专家会诊诊断为：袜子退色。
起床！
资金动态：截至中午，两市共计资金净流出19.85亿元。
保险、银行类、机械、运输物流、工程建筑板块净流入居前，分别为1.78亿元，0.40亿元，0.39亿元，0.19亿元、0.05亿元，交通工具、房地产、化工化纤、酿酒食品、券商板块净流出居前，分别为3.14亿元，2.22亿元，1.90亿元，1.69亿元、1.26亿元。
必须要经历人生，一个人才会完整，你可以少掉手臂，双腿，甚至双眼，语言，乃至思维，但是你永远都不会失去属于你的人生。
不管岁月能带走什么，但是那一份只自己才能品味的味道，那一份独一无二的人生是什么样子的力量也无法抹去的。
其中包括东方锅炉、*ST昌河、大元股份[30.66 1.12%]、内蒙华电[9.92 -2.75%]、大橡塑[11.19 0.00%]、亚星客车[13.39 -1.90%]、上海能源[24.98 -0.12%]、哈空调[10.18 -0.10%]、桂冠电力[6.26 -1.57%]、南京化纤[10.98 -0.36%]、澳柯玛[7.73 0.00%]和双鹤药业[26.53 0.00%]。
[耶] //@丰田秀吉:现在之教育不知咋的老师虽辛苦但收效甚微，填鸭式的完成任务为己任管他学得如何每月3000元不少，小学毕业就行，初中生由初中教师负责，我只管教书，好坏是个人家庭的事，师者高高在挂，学者顺其自然，升学率与工资不相干。
几种魅力的建筑屋，外国有尖耸入云的哥特式建筑物，中国有还有更美丽的木结构殿堂、飞檐和排着瓦档的坡屋顶，紫色的坡屋顶，明黄的或砖色的琉璃瓦档。。。
人的一切烦恼来自执着。
我们执着什么，就会被什么所骗。
我们执着谁，就会被谁所伤害。
所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。
无论失去什么，都不要失去好心情。
心是工画师，把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。
谢谢老师//@何炅:我来教一下正确的断句啊：大家好！
我是新人王，栎鑫??
//@王栎鑫:大家好！
我是新人王栎鑫...
经典美食回顾！
光明牌冰砖曾是人们在大伏天的渴望。
冰砖用蜡纸包着，装在一个蓝色的纸盒里。
1950年出产，到现在它的售价仍然只要2块钱。
这种光明中冰砖可以和很多东西混着吃，比如草莓和雪碧，还有当时的莱蒙汽水。
马云在他儿子成年时送他儿子的三句话：1、永远乐观看待未来。
全世界的成功人有一个是共同的：不抱怨。
世界没有你想象得那么糟糕。
2、要有自己独立的思考与方法。
要独特，但别另类。
3、不管世界发生任何事，告诉我真相与事实，我们一起面对。
实在是不喜欢那件大众的羽绒服，前一阵的滑雪服又不给穿了...
所以新的再顶上！
一定要替换那件一定！
更新去~懒了好几天了
新华社快讯：司法部部长吴爱英25日向全国人大常委会报告监狱法实施和监狱工作情况时透露，全国共有监狱681所，在职监狱人民警察30万名，押犯164万人。
包容感恩，才能快乐起来。
探讨一下心理方面的问题：iphone4半年不到坏了，拿去修发现维修点不少都是同样的问题。
你怒，非常恼火，逢人必骂之，结果它没烂。
某国产车，半年不到小问题不断（对比iphone4程度上轻好多），去维修时发现不少都是同样的问题。
你好$怒，逢人必骂之，结果它很快的烂下去了。
人生不必要天天防着，备着，盯着，看着。
人这一辈子不容易，对自己好一点，对别人宽一点，生活已经不容易了，人生何不从宽处理呢。
我今天很乖的去坐公交[巴士]，结果车牌换了我也不知道。
傻傻等了半天。
转一位瓜农的信辟谣。
其实即使用了膨大剂，对人体也是无害的。
不用担心过量使用，因为植物生长调节剂并不是量越多越好。
即使用多了也没什么，又不是拿着膨大剂直接喝下去。
刚接到四川一个记者的采访，当地西瓜已经卖不出去了，瞧那些造谣媒体干的好事。
美丽的荇菜花.
我在紫竹院.
北海有拍.
正不知道叫什麼名字呢
//@阳光下游走:瞧。
我说是荇菜，你又不信。
舞台上霸气十足，私下里开朗努力的@李斯丹妮 继快乐女生赛事歌唱舞台后，将要在银幕舞台上尝试，接演时尚励志电影《舞魅》饰演女一号《李斯》，角色里是一个热爱街舞的年轻女孩，在为梦想努力的路上，面临着亲情，友情，爱情的意料不到的变化。。
你家住在北沙坨子，上班骑个破链盒子。
早上洗脸不洗脖子，嘴里叨个韭菜盒子。
手机像个大饭盒子，上班就是捡纸壳子。
金胖子与查韦斯在一片幽静的湖边散步，这时查韦斯转过身来淡淡的望着金胖子，缓缓的举起了左手摆出了V字型手势，金胖子激动的说：我们胜利了是么？
查韦斯：SB，就剩咱俩了!
要加入车友会，要多认识车友，要有车，要考驾照。
// @互联网老猎人 ：什么来头啊?
狮子们是很享受难得的寂寞的，但是在狮子心里装着很多放 不下的事情，所以，他们希望他们放不下的人，也能经常关心他，他放不下的事 情，总是能够有好的结果。
所以，不要让狮子一个人呆在寂寞中脑子乱想，一旦他们 思路理清，或者打算放弃，那时候你用十辆牛车都是拉不回来的。
全省天气预报:26日白天到夜间全省晴。
27日白天到夜间沈阳、抚顺、铁岭地区阵雨转多云，其它地区多云。
爬去姥姥家吃饺子，发现称体重的东东，于是就站上去了，于是箭头指在了58…
宅能减肥的奇迹这么快就消失了TAT…
新年愿望加一个，继续求50…
orz…
黄天贯！！
隔壁店老板的别摸我七四零昨晚两点自燃了。。
在出租车上看到某男士时尚杂志的广告，一个个帅哥和可疑的精英们纷纷露脸酷酷地说些人生态度神马的。
冷静地看着他们唇形翻动，发现这里面没有一个男人是所能欣赏。
除了韩寒还行。
刚洗了个澡，突然想到电脑、手机、都是细菌最多的东西，也给爱疯壳用洗手液洗了个澡，觉得爱疯也很脏，刚想按到水池里也给洗了，一下精神了，这要洗了可是洁癖的经典案例了！[爱你]
忘了是怎么开始，也许就是对你，有一种感觉。
忽然间发现自己，已深深爱上你，真的很简单。
喔......
当初买的时候因为找不到专卖店，都是找淘宝上信誉值很高，店开了很久，看着像长期专业卖这些品牌的店，甚至于一些号称代理的店。
培养过几代母语工作者的自治区唯一一所纯蒙古语学院就这样变成历史了，，，老师们说学校合并以后改新校园移到市区外。
我照了几张照片放这里了。。。
5日线向下拐头与10日线死叉,显示短期底部未稳,大盘在头肩底颈线位连线2720点上方回抽确认有效,但是60周线2866点和10周线2860点及20月线2882点，在周线及月线上对股指形成中期较强的压力,只有收复60日线2911点及60月线2920点区域,后市才能形成一轮行情,
那些纠结李赫宰进M的傻瓜们~就算赫宰进了M 他也会好好照顾自己的。
中文神马的 学就是了…
这是工作，他会处理好的.
他是谁吖?
他可是李赫宰！
独一无二的李赫宰！！！
不是说了相信他么。
不算说了会在他身边么。
那就乖乖的在他身边看他成长吧。
而且有更多见面机会呢!!!
还有纠结的孩子们请评论……
上世纪二三十年代，因英国欠美国90亿美元债务，美国一度准备向英国发动战争。
而在2011年2月21日，大立科技股价在38.02元-44.7元的区间，报收43.49元，单日涨幅为3.55%，成交量高达15799.62万元。
细细想来，人生有许多困难和失败，只能算是岁月之歌中的一串不协调的颤音。
通过勤奋和拼搏，仍然能奏出生命乐章的动听之音，同样会赢得热烈的喝彩！
贫困、疾病，以至生命中更多劫难的的降临，都是命运逼近你去创造和珍惜重新开始的机会，让你有朝一日苦尽甘来。
发现d90出片灰果然和dlighting的设置有关。
最近导入了几条新曲线又做了一些后期拉线，打印出来的照片家人都说好，不过我还是喜欢原来那种清新淡雅的色调，lp喜欢大红大紫的艳丽。
20日，审计署发布17户央企财务收支审计结果。
14户央企职工薪酬福利管理存在问题，如南方电网及所属单位违规动用工资结余等资金为职工购买商业保险19.40亿元，三峡集团为职工购买经济适用房垫款22540.33万元。
（京华时报）
刚看完武林外传电影...
各种笑点、各种讽刺...
尤其是佟湘玉大脸破口大骂房地产那段...
估计各种地产商看完都想扭头就走...
今年下半年开始，保障房将会大量上市，如果你有以前的老式公房（目前单价很高啊）或是有十年前买的比较差的小户型商品房，趁现在价格高快点出手，这类房子今后会受到保障房的市场冲击的，该落袋为安了，
别为小小的委屈难过:人生在世,注定要受许多委屈.
而一个人越是成功,他所遭受的委屈也越多.
要使自己的生命获得极值和炫彩,就不能太在乎委屈,不能让它们揪紧你的心灵、扰乱你的生活。
你要学会一笑置之,你要学会超然待之,你要学会转化势能.
智者懂得隐忍,原谅周围的那些人,让我们在宽容中壮大.
晚安~[月亮]
//@张千帆pku: 其实做缩头乌龟本身就很没尊严，不是吗。
有尊严感的人多了，做次出头鸟也没那么可怕。
乌坎不就这样吗
面对晦涩译文昏昏欲睡的午后，听季小薇（Zee Avi）自然清爽的歌声解脱一下。
感触颇多。
然后还得一个个送回家。
JYJ美国场MTV-K推特直播 】美国场的观众将会享受特别待遇 因为在中，俊秀，有天将会总共表演24首歌曲 包括几首未发表的曲目！
这是特别为美国7000名以上的fans准备的 MTV K 将会实时在推特上直播 并且在con结束后呈上演唱会评论 推特地址请截 @ mtvkofficial F. JYJ3 ／翻译：初心嘀嗒
C919和万亿美元市场 　　在去年11月举行的第八届中国(珠海)国际航空航天博览会上，中国首架大飞机C919获得了100架启动订单。
这意味着绸缪数十年后，中国大飞机制造格局于2010年清晰地浮出水面。
算是Believe，中间也藏了一个lie；就算是Friend，还是免不了end；就算是Lover，还可能会over；就算是Wife，心里也夹杂着if；欣慰的是：即便是Forget，也曾经get。
就算impossible，但还藏着possible。
如果现在unhappy，谁又保证不会happy呢？
太多变数，我们能做的只有过好每一天。
有一种借口叫年轻，可以不珍惜时光，不珍惜爱，不珍惜一切来之不易的东西。
有一种感情叫错过，错过爱，错过可以相守的人，错过一段刻骨铭心的情。
有一种寂寞叫想念，想念一个人，一段往事，一场相遇。
寂静的夜里，深深切切的想念，于是深深切切地寂寞.......
一双小辫，一身棉袄，奔跑时的身影像不像《我的父亲母亲》中的章子怡？
不过国际章穿的是红碎花棉袄，我家姑娘穿的是蓝碎花棉袄。
一个小女孩到西饼店买早点。
她对老板说：老板！
买个巧克力娃娃。
老板：你要男娃还是女娃？
女孩：当然是要男娃娃喽！
因为能吃的地方多了一点。
在第一次选择坚强的时候，一定要想清楚：你是否做好了承受一切的准备。
因为一旦你选择了坚强，即使只是假装的，你也必须一直坚持下去。
因为你曾经的坚强会让人以为即使再大的苦，你也撑得住。
爱人就像粗布衣，虽然不美丽，可是能遮挡风寒。
情人就像时装，感觉很美好，却不能穿出去。
亲人就像老棉衣，就是出痱子，依然要捂着你。
友人就像晴雨衣，需要了就穿，用过后放一边。
自己就像内衣裤，别人看不出，但你很清楚，其实我有穿。
真的？
这两天没看香港新闻，香港新闻一般是与人生命有关的放在头条，有人身伤亡的车祸新闻都会报道。
这两天如有看香港新闻的，提供点信息。
如真的发生车祸，非常不幸，关注。
上微博一搜，没报道。
求新情况！
有人计算过。
每个人的一生平均有八分之一的时间在寻找。
不知道又有多少时间被人用来等待。
我想人生用于等待的时间远比寻找长得多。
因为等待的时间可以和其他任何时间粘在一起。
你可能正在做一件事。
但是却在等待另一件事。
你可能和一个人泡在一起。
但同时却等待另一个人。
朝圣公园（Pilgrimage Park）位于波兰中部的马佐夫舍省，成立于17世纪初，是模仿耶路撒冷的哭墙而设计的。
其建造者是当时的克拉科夫总督米科拉伊·泽布日多夫斯卡
3LA开口前她为什么要垂目呀[可憐]
为什么会这么做呢[可憐] 她怎么想到的，还是当时当下想闭就闭了？
当当当，公布答案。
昨天到今天出了四个问题，虽然应者寥寥，但答案必须公布：根据支付宝的数据，2010年最宅是处女座（使用生活助手缴费、还款频次最高），最败家的是白羊（季度刷卡5000/人以上），最节俭的是处女座（二次夺冠）。
另外，在买单上，最高比例的是女人为女人买单（37%以上），男人情何以堪
阅尽天涯离别苦，不道归来，零落花如许。
花底相看无一语，绿窗春与天俱莫。
待把相思灯下诉，一缕新欢，旧恨千千缕。
最是人间留不住，朱颜辞镜花辞树。
《蝶恋花》王国维
★ NoteSlate电子平板，A4纸大小，雾面屏幕，在iPad，Kindle，甚至刚发布的TouchPad的时代，它只提供最简单的功能，模仿真正纸笔的触感和体验，基本款仅提供一种颜色显示，售价99美元，电池可用180小时。
预计6月上市。
水: 水旺得土, 方成池沼.
水能生木, 木多水缩; 强水得木, 方泄其势.
水能克火, 火多水干; 火弱遇水, 必不熄灭.
水赖金生, 金多水浊; 金能生水, 水多金沉.
其实从小细节就可感知，这所大学现在最缺的就是文化。
门户网站的海量深度内容还是有其固有优势的，一如杂志vs报纸般，各有千秋。
//@李开复:1）把门户上内容发到微博，放入合适链接吸引用户来门户，2）发展微博业务，3）在门户里融入微博内容，4）开发工具让编辑团队更早看到微博引发事件，5）研究基于微博的个性化门户入口。
这是默契还是。。。。。。
神马。。。[不关我事] [你懂的]
把喜欢的书放在沙发的书架里，看书的时候非常方便，而且可以节省一个单独的书架。
也可以把它单独做为一个书架，而不是沙发，必定这样的沙发不能长时间做着的，因为不是很舒服。
一直以为幸福在远方，在可以追逐的未来。
后来发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。
在无数的夜里，说过的话、打过的电话，思念过的人、流过的眼泪！
看见或看不见的感动，我们都曾经过，然后在时间的穿梭中，一切成为了永恒！
一直以来我接到推销或客服类电话我都很客气，大家生活都不容易，只要不忙我都给机会让对方把话说完。
为什么45号是下午的啊，不是说100来号之前的都是上午的么？
难怪现在妇保BC黄牛100一个呢。。
那天那个人还和我说两百的。。
創造了流行！
也完成了夢想！
兄弟，昨天的事情就我看应该是有个别患者家属起了私心，不想冒险治病，还想分一杯羹，不必理会，兄弟你先治病，治完再说，别搭理他们！
这是我的第一百篇博文，感谢关注我的人，给我力量。
今天凌晨3点，在新晋祠路迎宾路，车号为晋J28460的福田货车与一辆红色大型货车发生碰撞，造成福田货车的驾驶员死亡的交通事故。
事故发生后，大型货车逃逸，此车尾部受损，右侧尾灯破碎，望肇事司机可以主动投案自首，同时希望知情者速与张警官取得联系，联系电话：6329213对提供有价值线索者予以奖励。
高考都考这么多年了，就不应该搞个周年店庆么，考400送350，一本分数线7折，考三本送二本 体验券！[偷笑]
亮点自找！！！
我知道你也很着急想快点 回家，你今晚记得没车就打的回来。
虽然现在我还在吃冰镇西瓜。。
旁边有个粉丝，又扭又喊又唱的…
那大哥得三十多了…
我十来听原唱的！！
四个外星人被空投到中国：第一个来到北京，居委会大妈马上打电话：公安同志啊，我们这有特务！
第二个掉在上海，上海人挺高兴：这个东西好好玩，应该送到动物园去卖门票。
第三个掉到广东，广东人：没有吃过这个东东，拿去煲汤！
第四个掉在成都，成都人：刚好3缺1，来来来，打麻将撒！
帕瓦罗蒂今夜无法入眠改编：鸡腿，鸡翅膀，鸭腿，鸭翅膀，四季豆，刀豆，青橄榄，快来买吧，送你葱！
北海公安造假案子，你们做好请律师为你们辩护的准备了吗？
我希望你们亲友早做准备哈。
为你们辩护，律师可不免费吆！
短信共享，《快乐颂》:
忙一点，为生活充实而快乐！
闲一点，为轻松自在而快乐！
晋升了，为受到重用而快乐！
没晋升，为少些操心而快乐！
发了财，为高端消费而快乐！
没发财，为低碳生活而快乐！
名气大，为声名远扬而快乐！
名气小，为远离狗仔而快乐！
应酬多，为广结人缘而快乐!
应酬少，为有益健康而快乐!
你和苗子的翔哥哥最喜欢小朋友啦！
你跟他玩，果果不会生气的！
两件事儿：
第一，杨老师往生极乐，望因果早证，有大自在，得大圆满；
第二，就算做个药罐子，我也要绘满缠枝牡丹。
误尽青春总是情，痴情男女苦觅君。
萧萧雪雨江湖路，塞外明珠一金城。
男重相貌自缺才，女轻品质铜气熏。
真心不见爱情假，房舍车马来滋润。
//@平治证券:可否用原拆原建的方法呢?
平房变成楼房土地利用率有所提高,获得一个安置的空间
土地是你国家的还是农民个人的，现在是最大问题。
土地价格大降，前提是拆迁安置补偿和征地费用大降，
如意蛋卷1、先将瘦肉，山药，姜片分别切成碎末，然后在一起剁成肉泥。
2、加入适量盐，大葱，几滴香油和酱油，最后加入纯蛋清。
3、最后搅拌成泥状，将剩余的鸡蛋拌匀，准备一个大勺子。
4、蛋皮煎好，放入肉泥。
最方便的办法就是用平勺将肉放在蛋皮上，厚度不要超过3MM。
5、大火，蒸15分钟即可。
学生：老师，口字加舍字念啥？
老师：念啥。
学生一脸茫然：老师，我不知道，所以才问你。
老师：这个字它念啥。
学生：我真不知道它念啥。
老师沉住气：你想知道它念啥，但是你又不知道它念啥，它就念啥。
学生一脸茫然。
餐桌再大又怎样？
你最爱吃的不就那几样菜；屋子再大又怎样？
你最需要的不就那一张床？
城市再大又怎样？
你每天走的不就那几条路？
世界再大又怎样？
你最终找的不就那一个人？
4 小学，他牵着我的手爬楼梯，我甩开他：你是弟弟！
好吧，我偷懒了，手脚神马的……
在大马士革这几天，感觉半岛报道似乎有问题。
半岛是很成功的电视台，有一流的记者团队。
然而在叙利亚的报道上似乎有炒作嫌疑。
据当地人说，上周五大马士革正好下冰雹，但半岛播出大马士革的画面是晴空万里。
画面也是几周前的。
当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。
你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。
----力克.胡哲《人生不设限》
天下只有两种人。
比如一串葡萄到手，一种人挑最好的先吃，另一种人把最好的留到最后吃。
照例第一种人应该乐观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最好的；第二种人应该悲观，因为他每吃一颗都是吃剩的葡萄里最坏的。
不过事实却适得其反，缘故是第二种人还有希望，第一种人只有回忆 ——钱钟书。
老牌明星演唱会有厚重的观众基础，成为其成功举办的关键因素。
据了解，喜爱明星已经成为决定观众是否会观看演唱会第一因素，是演唱会成功的关键因素。
老牌明星演唱会的主角——80-90年代的大牌明星仍有大批的忠实粉丝，这是老牌演唱会成功举办的关键。
班长饰演滴灰太狼和宜兴可爱滴喜羊羊们在一起。
另外，对一些知名或神秘企业的剖析会满足我的求知欲和好奇心。
书籍推荐目前内容太泛，这么多书，不可能能真的去一一看完。
感觉换成是某本书某个精华部分的摘抄+各方人士的观点融汇，会更有吸引力。
@神灯游台湾 @超级天翼小5 @小资时尚女 @茜儿666 @520zhu猪
前几天路过上野，看到一个面向中国人的广告招牌。
这上面有个错字，大家能一眼看出来否？
[嘻嘻]能看出来的多半都是重度文字工作者职业病了……[生病]
岁月让我们懂得，有些爱即使你倾尽所有也无济于事，不爱了就是不爱了，再多的努力和等待只是徒劳，剩下的只是卑微。
所以潇洒地挥一挥手与往事作别，给自己一个坚强的理由，寻找下一个出口。。。
所有的公安局、税务局、银行、检察院、法院…
你们高薪名牌哪来的？
作为一个ceo，大到安排新闻媒体采访，小到礼物打包，演唱会后勤，拍照，食宿安排.......
张大哥组织了一次活动，参加的人不少。
我喝了很多酒，同学说我酒量增加很多，我今晚带给大家的就是复旦的校训：无羁绊，前程远。
酒喝的有点多，真的有点想吐。
一个人搭火车回家了！
车票无位的，点解感多位？
这么一走。。。
好久才回韶大了！
让你睡觉这给我不愿意的阿[挖鼻屎]
大早上5点多就起来了，我咋就不信你不困呢[感叹号]
强迫你倒床一分钟你就着了[汗]
回顾：1995年1月17日，5时46分，以日本神户市为中心的阪神地区发生里氏7.3级地震，因在清晨，故造成相當多傷亡（官方統計有6434人死亡，43792人受傷，房屋受創而必須住到組合屋的有32萬人）。
阪神大地震在日本地震史上具有重要的意義，它直接引起了日本對於地震科學、都市建築防震、交通防震的重視。
敏感性肌肤相对来说有很多的顾虑，当在选择调理油来呵护肌肤时，可选择的精油有：罗马甘菊、玫瑰、橙花、真实薰衣草、乳香等等。
选择对了，你的肌肤也能每天滋润而有光泽。
据报道，苏宁电器透露，受成本上涨压力，部分白电厂商已向家电连锁发出调价通知函，本月底之后，冰洗、厨卫等家电产品价格至少面临着5%-10%的上涨可能。
国外对来自中国的食品设置的标准比国内标准都高，但中国的农民和企业还是都达标了，为什么离远产地更近的我们却难以享受到更安全的食品呢？
我们无论做什么，惊天动地也好，默默无闻也好，人活着，其实就像是在沙滩上做沙雕；有的人捏了一座泰姬陵，你只划了一条线；你觉得羞愧吗，不会的，浪花一来，沙滩就又都平了。
这就是我们活着的写照。——七堇年《悟》
狮子和熊分别在树旁大便，一个月后，狮子发现自己大便旁的树木比熊的那棵长得粗壮，于是说了一句饱含沧桑的哲理——狮屎胜于熊便！
4种小方法缓解眼疲劳：1.眼珠运动法:头向上下左右旋转，眼珠也转动；
2.眨眼法:头向后仰并不停眨眼。
轻微疲劳只要做2~3次即可；
3.热冷敷交替法:一条毛巾浸热水，另一条浸冷水，热敷约5分钟再冷敷5分钟；
4.看远看近法:看远方3分钟，再看手掌1~2分钟，再看远方。
附上缓解眼疲劳的图，没事可以多看看。
//@假惺惺smile:新天生一对里面的小胖妹
请不要苛求和指责观察团！
在现行的法律框架下，在刑事案件中，观察团只有围观的能力和权利。
没有侦查权的！
//@美丽珍珠:回复@老猫8:是公安局的人带着观察团成员去见这些保安的，而这个保安公司本身就是公安局的下属公司
//@老猫8:回复@美丽珍珠:怎么解释第二证人说的不一样？
这个证人是警察派的？
微评：《广东省委书记呼吁反思女童被碾悲剧根源》，根源一：缺乏救助此类意外的社会机制，如果好心人叫来救护车，应该有个政府机构负责埋单。
根源二：要在社会层面上对公众进行法律上的无罪推定原则，并严惩对好心人的讹诈。
根源三：南京彭宇案主审法官要对此事负99%的责任，他让社会道德倒退100年。
广东话有句俗话：上屋搬下屋，不见几箩谷。
//@卓越兄:@程鹤麟:香港立法会否决申亚，表明：香港人很疲惫，香港人不如过去积极进取。
程老汉问过香港一些年轻人，他们都很希望香港办亚运，显示他
小红门乡政府会如何解释呢？
寥寥数语，道破天机。
转
不逃课的学生不是好学生。
什么课都不逃，跟什么课都逃掉没什么两样。
一定要掌握学习的主动性，不要像读中学一样被老师牵着鼻子走。
逃课没有错，但是不要逃错课。
同时，既要逃课，又要让老师给高分。
不管做什么，这个过程是最严谨的，了解想法和创意，通过自身的表现力，合作完成最完美的作品！
这时候的认真和专业，在成品里会展现的淋漓尽致！
[爱你][爱你][爱你]江苏的鱼儿想预购请加群48986164 或者回复本贴注明普通版or发烧版…
这张专辑太有意义…
一定要收藏…
洗澡的时候,很自然的拿起剪刀准备修理毛毛,这样的习惯不好啊,要是天天洗,那岂不惨兮兮了,呵呵,但今天还是小修了一下.
?[酒壶]
繁体版分四本书，共有四个封面，和大家分享一下。
另有封底和海报，等要到了陆续发出来。
这个是第一本封面：公子翌与花无多。
Ａ字百褶裙，90年的时候满大街都能见到衬衫过膝A字百褶裙，还都是高腰的，是的记忆中的那个年代没有胖女人。
2011年，高腰百褶裙搭配牛仔衬衫或蕾丝衫会很有风格。
回复@企鹅玉玉:不是，评价我的观点呗!
//@企鹅玉玉:这个是邀请去浙江么？
有点没明白 //@陈宝存:[酷]我又说啥了?
菩萨姐姐、主都不帮我，好吧我一定让我爸妈后悔的，我不给他们当儿子咯，可是谁供我读书呀！
随处可见志愿者的身影，希望中博会后能永远如此！
女人，最骄傲的不是拥有过多少个男人，而是她的男人，愿意为她拒绝多少男人；男人，最骄傲的不是睡过多少女人，而是睡过多少男人。
回复@力狮六连星:看看我春节的微博你就知道不是了。
又一个被八卦手帕蒙了眼睛的孩子。
唉!
//@力狮六连星:应该是捷豹小虫虫哟。
这小虫有点贵。
@伟大的扫把 扫把姑娘你的书找死我也……
看到「大风过后」，从前看过它的脚本，能够再看到这个故事很高兴呀=w=～
继续找一起玩吧昆虫～
据传，北大中文系流传一副漂亮的对诗。
上文由女生作：昨夜操场漫步，路遇青蛙装酷，呕吐、呕吐，只有拿头撞树！
下文男生对：昨夜球场摆酷，看见恐龙撞树，KB、KB，可怜那棵小树！！！
地上少一个瓶子不是更环保吗！
这个比较进步的是比上次看到的多了那两个岛。
人家还是后来转行的！
这个世界就是:不吸烟的得肺癌，不工作的做老板，不爱国的当大官；
真正的爱不能要，真正的事不能干，真正的人不能做；
需要书的读不起，需要房的买不起，需要人的娶不起；
有文化的留不了学，有能力的找不到活，有良知的赚不了钱.
植物照相馆｜花香袭人的含笑。
这种带着香蕉香味的花不常开全，如含笑之美人，近期开放。
男人对女人的伤害，不一定是他爱上了别人，而是他在她有所期待的时候让她失望，在她脆弱的时候没有扶她一把。
道歉不是不停的讲sorry就可以得到原谅；爱情并不是不停讲I Love U，就可以得到真爱。
如果三言两语就可以解决问题，这个世界会有更多的问题，因为大家会更肆无忌惮的去犯错。
[阳光] 早安
过年，其实就是一种亲情的体验或回忆。
平时都忙吧，连最珍贵的亲情都变淡了，只有在过年的时候才被集中释放出来，这恐怕就是过年最本质的意义吧。
男人，40岁以前要学会不嗔，40岁以后要学会不贪； 女人，40岁以前要学会不贪，40岁以后要学会不嗔！
－－－－此乃老衲之心得，供分享。
女儿感冒擤鼻涕鼻子周围脱皮了，用了一次就好了;
这几天寒冷干燥，她的小脸又开始脱皮起皴了，今天用了一次，立刻就回复了原来的滋润滑溜。
法国人：解决中国人的面子问题（欧莱雅、LV)；
德国人：解决中国人的车子问题（奥迪、奔驰、宝马、大众）；
英国人：解决中国人下一代的问题（教育）；
美国人：解决中国人的票子问题（上市、国债）；
意大利：解决中国人的包装问题（时装、鞋子）；
日本：解决中国人的性教育问题。
我上次也不知道怎么弄好的，我把短信数据库给删了，然后发一条短信过来重建了数据库，重启好像就好了！
慎用
明天是5月23日星期一，白天多云，最高温30℃，无持续风向，微风；夜间阵雨，最低温23℃，无持续风向，微风。
// @我是linda姐 :填不出来 也 拉不出来 就悲剧了
这个女人。。。。。。。。。。
我要那你怎么办啊。。。。。。。
挤公交是包含散打、瑜珈、柔道、平衡木等多种体育和健身项目于一体的综合性运动。
除非你hold得住又move得回来。。
不然实在是不Fashion！~
不好看
//@Vampire-鳗鱼:呀呀呀 是这个啊
我们一直在追逐，却没来得及回头看。
只因为时间的强大，我们早已回不去，或许我会活在回忆里，而你早已跳出去，如此，我们知道。
假如人生不曾相遇，我不会相信有一种人一认识就觉得温馨。
假如人生不曾相遇，不曾想过牵挂一个人。
假如人生不曾相遇，就不知道自己喜欢收集你的喜怒哀乐。
我们是颠沛旅途上偶然结识的路人，因为灵魂某处的相似，牵了手彼此微笑。
如果世界上有两条可以相交的平行线，那能不能通向，我想去的任何地方。
刚才私教～～～～
那个十六岁的日本小妹妹～～～
被我拉筋拉到哭了………………
不过回想起自己刚开始跳舞的时候何尝不是拉筋拉到哭、拉到脚震、拉到抽筋了呢？
窗外稀稀拉拉的鞭炮声像极了49年围城打援时的枪炮声，时不时腾空而起的烟花好似当年高射机枪在空中挥洒的弧线，再过25个半小时总攻就要开始了。。。
[鞭炮] [拜年]
再来一张......
本人在外面......
接机视频晚上放......
今天生日。。
我这个牛角尖怕是要把牛角钻穿才钻的出来吧。。。
今年生日。。
特别的难忘。。。
阿拉巴上半场禁区手球得到黄牌，那就意味着即便拜仁晋级决赛，阿拉巴也无缘参赛了，除此之外，阿隆索、科恩特朗、伊瓜因、拉莫斯、巴德施图伯、博阿滕、古斯塔沃、克罗斯、拉姆、穆勒也有无缘决赛的危险！
再下去我们出书了,一本叫各类小结范本,一本叫作弊方法教程!
以后叫我黄大作家!
沙猫（Sand Cat）是最小的猫科动物之一，体重一般只有2.3千克，耳大，体色接近于沙的颜色！
是我们比较少见的萌物！
你有愿意付出生命的人吗？
刚听到八频道《沙子宫殿》里的台词，父亲有意给两个儿子介绍女友，但担心兄弟俩看上同一个，哥哥说，他是我弟弟，我连生命都可以给他！
我家这边的工商银行楼上有人跳楼，还是三个人一起~~~（看到黄灯上面的下黑点没，那是一个人，另外两个没拍到~）
他连老师，上司都不会放过的，简直是大魔头。
不过夜路走多总会遇到鬼，有些人是狠角色不要去招惹，自己才会平安一点。
否则，会死的很难看的哦。
事事冷静永远保持清醒的人不要搞艺术。
一生都没有被冲昏过头脑，来世上一遭有什么意思呢？
常见巨聪明的人犯简单的错误，不是他们不懂，可能只是不想活得那么仔细。
黑龙江佳旭律师事务所第三次声明还表示，哈尔滨市政法委乌副书记曾致电文永泉律师称，为避免事态扩大化，要求该所先撤下声明；并明确表示，该所声明是理性、客观的，基本属实。
他让该所相信政法委，会给律师一个满意答复，会对相关责任人予以追究。
回复@TouchPad:哪个超频核心？
求分享！
//@TouchPad:pixi已经可以超频850MHz了，速度还是不错的！
//@煮机网:回复@特警能猫:作为pixi用户，我对升级2.0不做奢望，硬件基础不够，升级也是浮云，只求还能发出更新，修复一些bug足矣！
pre和pre plus可以期待第三方修改的2.0ROM做一个过渡吧！
双方同意于2011年上半年举行中美海上军事安全磋商机制工作组会议，于2011年上半年尽早举行中美国防部工作会晤。
齐民友先生《重温微积分》是一本好书，有历史知识，有物理背景，许多相关问题都联系到一起介绍，也有纯数学的归纳，许多知识甚至延伸到研究层面。
好在，今天的人大概是不信天人感应的。
据悉，团中央日前发出《关于进一步明确流入地团组织在驻外团组织建设中工作职责的通知》，体现了各级对驻外团组织的重视在加强。
股市没理它，连着两天上扬。
2..37..24..6..9..11
//@阿忆:以为股市会因此暴降，实际上，股市没理它，连着两天上扬。
人平均一辈子只有7次决定人生走向的机会，两次机会间相隔约7年，大概25岁后开始出现机会，75岁以后就不会有什么机会了。
这50年里的7次机会，第一次不易抓到，因为太年轻，最后一次也不用抓，因为太老，这样只剩5次了，这5次机会里又有两次不小心错过，所以实际上只有3次机会了。
——哈佛的一项调查报告
5-9月国内继将上映新片：5.8《雷神》;5.12：《速度与激情5》；5.20《加勒比海盗4》;5.28《功夫熊猫2》6.3《X战警外传之第一课》6.24《赛车总动员2》；7.1《变形金刚3》7.8《国家宝藏3》7.15《哈里波特7（下）》；7.22《美国队长》；8.9《灵魂战车2》8.26《死神来了5》；9.23《地心历险记2》
生活就像道选择题，有时是霸道的单项，有时是头痛的双项，有时是麻烦的多项。
人就是支只有一盒墨水且不能更改的钢笔，总要有取舍，得了这失了那，得了那失了这，不知不觉就尝试了这叫人生的东西，个中滋味各人知。
[爱心]喜欢请收听@钱泰名-生活禅
今日白银价格研判：早盘短线上涨到35.35附近后再次回调到34.80下方.
午后继续震荡向上，但高度有限。
基本维持在35.40下方。
这一事件发展下去，极有可能出现的逻辑是：随着波音(也包含空客)等外部力量全面覆盖中国大飞机市场，中国自己的大飞机产业再次夭折，波音等继续独享中国市场的大蛋糕。
爱有很多种, 而人的一生中或许会经历四种爱 在错的时候遇到对的人, 是遗憾; 在对的时候遇到错的人, 是错爱; 在错的时候遇到错的人, 是幸运; 在对的时候遇到对的人,
是幸福.
l我以为，美国永远欢迎喜欢美国生活方式的人，也就是喜欢公平正义自由的人，国籍壁垒花去一个普通人十年的时间多半可以穿透，我更以为，现代世界其实是对所有人敞开的，你想过什么生活，只要凑够什么样的条件便可以过上——出生地无所谓，本质上人人有机会到你想去的地方去生活，除非你并不真的想去。
0211利特推特更新：寒冷的天气里从亚洲~世界各地赶来的我们的FAN们!!!
在广播open studio前辛苦了!!!
小区或者私人庄园里的马路并不必然适合道法交规，在产权上来讲，它只是所有者为了方便行车而修建的类似马路的东西。
当然，在这种马路上发生的纠纷仍可以将道法作为解决纠纷的参考性原则，但产权是第一位的。
台风稳健，舞步轻盈，表现力很好。
因为我和qi小姐送货回来深圳快递回家，然后一会再返回HK。
太多一次运不回了。
六一快到了,给自己残留的童心放个家吧.
建议一:在房间裸爬;二:在床上蹦床;三:尝试穿开档裤和随意大小便;四:找个合适的人回忆一下吃奶的感觉。
男艺人们正在刻苦的练习着他们的舞蹈！
舞动第三集倒计时27小时！
分享图片所谓幸福不过如此。
所谓爱情不过如此。
所谓生活不过如此。
所谓家庭不过如。
所谓允在，就是如此
我以为，也许几百年或千年以后，人们才能理解纽约，就像现在人们理解希腊一样，我想没来纽约之前，我已花去二十年时间来使劲儿地理解它，我以为它是一块大实验田，为自由与创造做实验，不要再说什么替代之类，纽约是人类的奇迹，它不可能也不会被替代，除非我读的3500本各种书都是谎言，而我相信不是。
微博文革记事：1966年8月5日，北师大附中副校长卞仲耘被该校红卫兵打死，成为北京市第一个被打死的教育工作者。
但是！
该校红卫兵组织的头头恰恰是刘邓两位的女儿！！！
包裹式的围合床头设计，具有现代气息的床可以给人制造出蚕茧的感觉。
落地灯喷绘红色磨砂漆面让金属的冰冷感降低，并呼应房间中的红色织物。
有机材料制成的边几小巧实用，方便在空间中随意移动，独特的造型也活跃了空间的气氛。
但不知代表她本人的生存哲学？
还是北京政界的思维、修养、认知、学术水平？
武汉欢乐谷单次门票4月29日起开售。
开业试营运票价160元/人（原价：180元/人）。
武汉欢乐谷单人行与合家欢年卡正在倾情加推中！
欢乐热线：（027）88926666 。
回复@Rachel盛洁:那是你的理解吧？
我不是蒋中正和毛泽东的再世。
我生的早，65年的，转世灵童应该是75年和76年出生的吧？
你是吗？
//@Rachel盛洁:回复@陈宝存:您打断了梁老先生的乡村实践？
托大了吧？[吃惊]
//@Rachel盛洁:您看懂了吗？
在投融资支持方面，中央预算内投资支持符合条件的集成电路企业技术进步和技术改造项目。
鼓励、支持企业跨地区重组并购，加强产业资源整合。
&amp;quot;鼓励、支持企业跨地区重组并购，加强产业资源整合”为首次提出，未来五年软件行业的发展重点之一将落在对龙头企业的培养，行业集中度有望提升。
我的歌声里。
是吧@碎欣欣
一个享受充裕时间的人不可能挣大钱，要想悠闲轻松就会失去更多挣钱的机会。
穷人的时间不值钱的，有时甚至多余，不知道怎么打发，怎么混起来才不烦。
如果你可以因为买一斤白菜多花了一毛钱而气恼不已，却不为虚度一天而心痛，这就是典型的穷人思维。
我乃穷人也
送走了。。
又是那双超美凉鞋！！
靠着前座睡觉。
因为有你，我认真过，我改变过，我努力过，我悲伤过…
[汽车] 打车的司机超级像张艺谋...
我的情绪又开始了。
在Q上碰到他。
老熟人了。
攀谈起来。
我说是不是自己不够好所以总是落到这种下场。。。
他说：你很好啊。
只是他们不懂得珍惜你，也包括我在内。。。。
好吧。
努力工作吧。
Lanzavecchia-Wai工作室在最近的2010米兰设计周上展出了他们的新品，这个是一系列的灯具，有灯笼状的，喇叭状的，各个造型各一，一改传统灯具的造型。
业内人士将关注焦点再次转移到了中国钢铁行业进口铁矿石的巨额花费上——国内知名钢铁现货交易平台西本新干线统计显示，2010年铁矿石进口到岸均价127.5美元/吨，比2009年79.9美元/吨的价格大幅上涨了59.5%。
同时，该涨幅远超2010年国内钢价的总体涨幅，并吞噬了中国钢铁企业的多数利润。
在日本人的常识里，若预报9号、即是指8、9号交接的凌晨零时开始。
无数遍翻看未果后，我告诉自己，中国人的常识是到10号凌晨零时为止都算9号。
所以我会等到9号夜里12点。
一月一次的催专栏日……
@夏七夕CC 这是我本月最后一次催你了……
痛还是要一直吃吃吃…
然后痛痛痛…
刚刚喷这罐东西我半边脸都痛麻了…
42秒后海地地震发生，画面中的人物无一幸存，相机坏了存储卡却真实保留了他们的最后时刻，但是照相机背后的眼睛却没有留下身影。
我不知自己会活多久，也不知微博会存在多久。
我只是希望我的点滴文字和小小图片能让我的朋友回忆我的片面认识鲜活的我…
某日我的微博可以代替我出现在人生追思会上
我反复听着齐秦的这首《直到世界末日》，并将微博内容，用手机短信发给何兵教授。
今天在家，以后每一个生日，我都在！
如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白.
安阳婴儿,罗马十一点,华沙保卫战,伦敦大道,重庆谈判,卡萨布兰卡,Lost in
Beijing,斯大林格勒,巴黎圣母院,巴黎夜未眠,迈阿密风云
音乐电影《序幕》12号在北京首映之后，将会于17号至22号在全国四个不同的城市成都、长沙、上海、广州举行公映。
成都的玉米准备好了吗？
在苏州高新区马浜小区内，一辆面包车行驶中意外撞死一条宠物狗。
目击者称，面对狗主人要么赔偿5000元，要么给狗尸体下跪1小时的要求，面包车上两小伙赔不起钱，挨打后选择了下跪，且一跪便是1小时，没到时间怎么劝也劝不起来。[凤凰网]
渐渐的明白了，最在乎的那个人，往往是最容易让你流泪的；渐渐的明白了。
很多爱情是可遇而不可求的，渐渐的明白了，很多东西只能拥有一次，放手了也就意味着失去了。
渐渐的明白了，真心对一个人是不需要回报的；渐渐的明白了，其实一个人挺好的。
那天去《忠烈杨家将》片场时有看到林峰哥哥，哥哥好像腰受伤了，一直用手扶着，但却只要一拍到他的戏份就很认真的过去了！
小四朗这几天有些感冒想起林峰哥哥的坚强和认真也就不算什么了！
有够忙碌的一天啊
刚带妞们去好公司面试，又接了新项目要做计划书，冲家里发好资料去公司，又要敢人广做采访，，，，晚上饭局加游艇派对，，。
来不及呀来不及
今天出去买东西，偶然听到一群学生聊天（她们声儿太大，我没偷听），对九零后有了初步认识。
明天和同事讨论一下。
桌面换了...
工作中心开始有了变化，但是还的认真对待，估计我的朋友都无法想象我严肃开会的样子吧？
重新计划这3天的活动。。。
我生性不爱受困，常常违反班规，班主任常罚我抄班规遍，我只好三支笔一起握我常对人说，我的一手好字就是这么练出来的
新世纪男性：睡得了地板，住得了走廊，跪得起搓板，补得了衣裳，吃得下剩饭，付得起药方，带得了孩子，养得起姑娘，交得起公粮，耐得住寂寞，争做灰太狼，偶尔吃吃喜羊羊。
今天是国际消费者权益日，很多行业很多人都惧怕这一天，因为所处行业黑暗，所做的事情不能见光。
今天和小朋友说起给鸡鸭填沙增量的商贩，小朋友们都谴责，太不道德了。
旅途很疲劳！
放下行李立马赶往苏州乐园参加主持人陪你坐过山车活动！
但愿我别吓失态了！
当个主持人不容易啊！！
//@华山不老僧://@李哲教你学解剖://@DrMengQingyi: 急性前壁心肌梗死时，心电图出现前壁导联ST段抬高，如同时出现下壁导联II，III，aVF导联ST段也抬高，往往提示左冠状动脉前降支较长，越过心尖，钩回来供应心脏膈面。
即前壁心肌坏死累及下壁，冠脉为左优势型。
在集仕港溜达，看到一家罗亚帝，于是进去洗头，接待我的是位小妹妹，她说进公司两年了，自身改变非常大，93年的她令父母朋友觉得懂事了很多，与之前判若两人。。
只说明老乔没有李和马那么＂独＂与＂贪＂，把更多的股份分享出去了。
//@李开复:李彦宏已经超过乔布斯，马化腾也快了。。。
老兵故事18：缅甸老兵王之平原籍河南孟津，从军时结婚仅三月。
战后滞留缅甸，为骗妻子改嫁，带话回老家慌称已战死。
1989年，王终于回到河南，在村头见一老太太，两人对视，之后抱头大哭。
而妻子，终生未再嫁。
王再回河南，是2009年，抵家后先抓起把黄土塞嘴里，旁人忙拿水让漱口，其竟囫囵将土咽进肚里
车站碰到个要饭的，他手里拿着一张纸，写着：我是一个聋哑人，请你施舍一点给我。
我怀疑他是骗子，于是我就说了一句：对不起，我不认识字。
然后他就开口说话了：兄弟，我的钱包被人扒了没钱买车票回家了，你借我点钱吧。
传统报刊的创新。
重点报纸印发运投时效监控系统投入使用，客户坐在办公室里，就可以通过网络，监控到重点报纸从印刷、封发、运输、投递全过程。
他是一个哑巴，大概17,8岁！
我们和他不认识，却把我们店门口一包包的建筑垃圾搬去扔掉！
他没有读过书，即使知道那是垃圾，每次拿之前都会用眼神和表情询问我他可不可以拿去扔！
其实生活就是这样，心态快乐！
什么都快乐！
心态不好，什么都有，还是不快乐！
我第一次上大学的那时候，我第一次出远门，我妈硬塞给我两箱东西，我也不晓得麻烦，只到路上才发现。
轮到我妈出远门，我再三叮嘱别带多少东西，妈妈才放下。
回复@陌上晓妖:朝阳区双井桥北时代国际公寓一号楼
//@陌上晓妖:一直想做一个小纹身，大概时间有多久呢，求地址。
暂定....
今天被一个朋友说了一顿，告诉我，每天宅在家里，是会错过美好的感情的，没有一个人可以在等待中得到幸福。
我说我懂，但是你不会知道为了感情曾经太累。
一个人的生活，快乐满足而幸福，我找不到动力要变成两个人的生活，我也是疲了，倦了，只想一个人好好生活，未来的事情，交给未来去打算吧。
不求你深深记我一辈子，只求别忘记你的世界我来过。
不是每个擦肩而过的人都会相识，也不是每个相识的人都会让人牵挂，至少，我们在今生，在那个地方，在一转身的时候没有错过。
忙的时候，想要休息；
度假的时候，想到未来；
穷的时候，渴望富有；
生活安逸了，怕幸福不能长久；
该决定的时候，担心结果不如预期；
看明白了，后悔当初没有下定决心；
不属于自己的，常常心存欲望；
握在手里了，又怀念未拥有前的轻松；
反复犹豫的过程之中，不知不觉已走过大半人生。
——庸人自扰
我的新歌恋恋芳踪和罗志祥新mv在拍摄手法上有异曲同工之妙哦!
有过这样的经历么，深夜，突然远远传来街巷里男人的怒骂声、女人的哭嚎声，你从梦中惊醒。
几声之后，黑夜又归于平静，却留下无尽的凄沧。
昨天跟他聊天。
他问我，你为什么那么喜欢周笔畅？
我说这很奇怪么？
他说有点。
我问为什么他说如果不是因为我，他可能都忘了这个人了。
之后给他讲了很多故事。
他说。
原来。
你是这种喜欢。
还是希望我的朋友能够了解到，我喜欢她，不是激情疯狂的追随，而是岁月无声的陪伴。
武建东《2011年我们如何革互联网的命》：全球互联网公认的开山领袖之一是麻省理工学院(MIT)的心理学和人工智能专家J.C.R.Licklider(约瑟夫·利克莱德)教授。
1960年，他设计了互联网的初期架构——以宽带通信线路连接起来的电脑网络，目的是实现信息存储、提取以及实现人机交互的功能。
开春了，大家都开始减脂了，分享一下我的减脂心得：一定要控油控碳水，特别是晚餐，一定要无油无米面等碳水，远离酒精火锅，管住嘴比迈开腿更重要。
有氧一周4-5次，每次至少30分钟心率130左右，空腹或器械训练后有氧效果更好（有氧多了肌肉流失不可避免，但可以加大蛋白质摄入来尽力减少流失）
如果我曾经或多或少地激励了一些人的努力，我们的工作，曾经或多或少地扩展了人类的理解范围，因而给这个世界增添了欢乐，那我也就感到满足了
爱情自然会成为一种关系，但是，关系并不等于爱情。
激情是短暂的，强烈的感情却是悠长的。
让两个人相依的，是那种埋在内心深处的强烈感情。
你就是非爱这个人不可。
你就是不厌倦他。
你就是看遍大千世界之后始终想念他的怀抱。
你就是醉后跌倒犹想挂在他身上微笑，纵使笑得多么凄凉也无悔。
这是发生在唐山百货大楼的一件真事，一个小男孩随手甩玩具，不小心划了旁边停放的奥迪车，车主啪啪就给小孩两耳光！
15分钟后小孩爸爸带着四五辆宝马奔驰车赶到，从后背箱数出100万给奥迪车主买下车，并当场把奥迪给砸了！
然后对奥迪车主说：车的事，咱们解决了！
接下来你打我小孩的事，一个巴掌500万
正常作息，正常吃饭，陪伴家人和朋友！
不用拖着箱子坐大巴，赶飞机，乘火车～～
但是巡演也有乐趣，斗地主，逛大街，吃小吃等等，一切尽在不言中！！！
经常巡演的同学们有同感吗？
第一次感觉自己有点空了，一次次拿起手机，打开微博，却不知该写些什么……
休息……
休息……
休息……
翠爷这名儿不是他妈白叫的！！！
知道为什么了么？？？
今年冬天的第一场雪，谁跟我雪地里裸着翻跟头去？？？？？？
差点又错过了。
听到群里说她快出来了。
马上狂奔回来。
幸亏之前看过视频了。
黑人说为我们家肝着迷了。 [害羞]
一个人如果命不好而没有学识，危害不大，如果命好，身居高位，而没有学识，危害就很大。
如果不择手段君子是永远斗不过小人的。
最宝贵的东西不是你拥有的物质，而是陪伴在你身边的人。
不能强迫别人来爱自己，只能努力让自己成为值得爱的人，其余的事情则靠缘分。
隋朝官员默不能答。
就好像昨晚真切的体会到了盗梦空间般的几层间的纠葛。
24日，在河南卫辉举行的比干诞辰3104周年纪念活动上，数百名中学生停课参加了该活动，冒雨在活动现场从早晨7时许站到上午10时许，一些学生虽然披着雨衣，但是头发还是被雨淋湿，一绺一绺贴在额头，还有的学生在雨中瑟瑟发抖。
比干当年被殷纣王取了心肝。
图片：铂程斋
被一个三流奖项肯定那么值得期待吗？
从不期待因此也不失望~ 从来都认为演员最大的成就是创造过有巨大魅力让人印象深刻的角色，征服人心不比被少数人肯定更重要吗？
中甲联赛需要改进和规范的地方太多了。
有些球队的比赛，是在体育场的外场进行的，看着跟对抗训练差不多。
7场中甲比赛后，实际召开新闻发布会的只有一两家。
原因：一 《你是我的命运》要播出到3月后，推迟不了，接不上档。
二 28日是假期开始，用我们的剧站稳寒假第一档。
很多粉丝都说有时间看了。
希望大家多多支持！
中国共产党的目标是实现共产主义，信仰是马克思的共产主义...
至今，吾党的信仰是什么?
还为实现共产主义奋斗终身吗?
党员已经失去目标!
吾党主张信仰自由 , 至今佛教、基督教、儒教、道教成了信仰主题。
1.不要和女人讲道理,尤其是生气的女人；2.你不尊重我,我尊重你,你还不尊重我,我依旧尊重你;你再不尊重我,我就废了你；3.想哭就哭,想笑就笑,不要因为世界虚伪,你也变得虚伪了；4.不开心睡一觉,就让它过去吧。
伤心还好,伤胃就不好了；5.要懂得珍惜守护身边的每个人。
我宁愿相信下面凤姐的这张全裸照片是PS的，而不是她本人的。
是想证明她很丰满、很性感、很女人？
还是另有他图？！
你高兴吧~随喜你！
随喜你的欢喜心！！
我刚不晕了~~！
吧唧一下得，木嘛一声得[兔子][嘘][兔子]
两个百分之百：百分之百的老板会低估员工的能力，百分之百的员工会低估老板的智商。
百分之百的老板会高估员工的耐力，百分之百的员工会高估公司的薪水。
百分之百的老板会低估员工的抱怨，百分之百的员工会高估老板的承诺。
百分之百的老板会高估员工的服从，百分之百的员工会低估老板的批评。
2蝶濑尿虾，牛肉滑蛋，油泡田鸡，腐乳通菜！！！
5碟野先79蚊，底到无朋友啊，难怪天天都爆场啦！！！！
美术课，老师让画自画像。
我看见坐我旁边的一位女同学带了个圆规。
我好奇，问：你这个圆规干啥用的？
同学答：画脸用。
有图有真相。
国庆在学校的同学，记得帮隔壁没人在的宿舍看一下噢。
//@广西大学非官方微博:[吃惊][吃惊]
回个家也真够不容易的！[转发][bofu啃西瓜]。。。[j疯了]
@啊骏骏骏骏骏 锐志专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87211369，13112255211。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附03-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
化为飞碟，双宿双飞。
花间采蜜，月下浪漫，陌上蹁跹，湖上点水，溪边嬉戏，沐浴夕阳。
一煽一情，一拍一意。
无怨无悔，追随天涯，不言不语，只身相许。
昨天上午，香樟园小区现在的物业公司名城物业通过大喇叭，通知业主们去开大会。
参加大会的业主告诉记者，在会上听说犯罪嫌疑人是小区的前保安，而且还是一个刑满释放人员。
既然联合国批准的是禁飞区，为啥没有过空战？
为啥打击地面部队？
为啥射击总统车队？
难道禁飞是禁子弹飞吗？
看来还得飞~~~~！
当我们不使用手推车来运载东西时，它会闲置起来并占据空间。
德国两名设计师sascha urban和dorothea wirwall将独轮车加以设计，打开车上的胶合板后，通过简单的操作，就会出现一把带软坐垫，靠背垫以及电脑桌面的椅子了。
去年给广播室的1代CD。
今天学校放了半个小时。
一切的矛盾，对某人的不满，暂时在音乐中趋于缓和。
听到熟悉的旋律还是会情不自禁的哼唱。
看到一群人在操场旁的喇叭下停留。
放到HUG会惊呼。
记得初中的时候有档广播节目是我相当爱的，伴随我走过了灰灰的初三生活。
——《疯狂制造》，可爱的朱宁和柳泉，不知道还有谁我一样记忆着你们，我发誓若让我听见你们的声音一定第一时间叫出你们的名字。
因为大学里的政治课都简称《毛概》。。。
放假和去外地玩，刚好当地有个男生同学可以照应，但是当天晚上该同学却以遗憾的口气告诉姐寝室关门了，无奈之下只好同意带他回宾馆，一路之上姐都在纠结…………
然后回宾馆开房门之后姐就已迅雷不及掩耳之势冲进卫生间……
姐把妆给卸了……
结果那一晚我俩的贞操都得以保存……
原太子奶集团总裁、自认唐太宗第46代后裔的李途纯，经历15个月牢狱之灾，无罪开释。
期间，他的舅父不愿按照警方要求举报外甥，在除夕之夜割脉自杀。
弟弟、妹妹、儿子等无罪人员被羁押，最长达450天。
李途纯重获自由后，准备从头再来，目标是建起一个全球最大的红色主题旅游基地。
（时代周报4月19日）
第四节打到一半，火箭持续领先10分左右，answer
ball连续七八次，火箭在第四节火力进攻点非常开。
没有了马丁，难道所有人都……
同一个人，是没法给你相同的痛苦的。
当他重复地伤害你，那个伤口已经习惯了，感觉已经麻木了，无论在给他伤害多少次，也远远不如第一次受的伤那么痛了。
世界再大，自己需要的不过是方寸一隅，一个安静，纯美的角落。
音乐优品，最知我心[心] ！
在线收听：www.xafm931.com
陈胖今天唱裙下之臣的时候HIGH了，抓个女粉丝的手就亲下去了，了，了。。。。
柔软丰厚的质感增加腿部份量感让曲线更加修长，环系带巧妙点缀出整体复古风格，舒适无负担，只要搭配一件小洋装轻松完成很有今年感的复古千金风!
5月4日在橘子洲头毛泽东塑像前将举行中国公路自行车冠军赛暨长沙环湘江自行车赛。
新闻中心和技术中心正在最直播的最后准备。
中国是自行车拥有大国但还不是竞技强国！
中国自行车赛有环湖(青海湖)、环岛(海南岛)现在又有环江(湘江)赛，有助于中国自行车运动的普及！
山寨手机广告：有钱没文化，请用诺基亚；
谁想发神经，赶快买三星；
买了西门子，准得恶心死；
你要买索爱，两月保准坏；
要想死得早，谁就用波导；
找不着人嫁，赶紧用松下；
头脑不发达，别玩多普达；
想找乔布斯，就买iPhone4；
要想有人爱，必须用山寨！
周笔畅你今天晚上不要来更博了哦，因为我准备今晚必须11：00前睡觉。。。
[挖鼻屎] 急需一个质量好点的睡眠来改善最近纠结烦躁的状态，年纪大了的人可能真的已经熬夜熬不起了。。。
@喝醉的咖啡- @小欣与大神 @瑕瑕 @韩雨0226 @PASSTIMES 你们一定要看！！！
然后必须回复看完的感受！
世界上存在大量想要买好东西，但是又不舍得出钱的消费者，山寨吃准了他们的心理，给一个看起来很美的果子，骗到钱就闪人。
所以，网上大量存在699元的苹果iphone，哈哈。
（我说的山寨，不是努力打拼中的国产品牌，而是毫无责任感的白牌）。
没有监管和门槛的行业，都会最终死掉一大片。
睡觉，明天要拍卫视的《爱情连连看》录播现场；
第一次进800平米演播厅拍，连拍两场，估计要到夜里才能拍完。
一生就这么一次，谈一场以结婚为目的的恋爱吧。
不再因为任性而不肯低头，不再因为固执而轻言分手。
最后地坚信一次，一直走，就可以到白头。
肌研极润白瓶化妆水，感觉吸收度不好，男士使用脸上有粘腻紧绷感，涨价以后性价比大打折扣，推荐百雀羚水嫩倍现盈透精华水，59块一瓶，吸收比肌研好，保湿度在高原都足够了。
WHITE首周初动获得第一，KAT-TUN连续单曲15作夺得周冠，出道至今加上album连续20作保持第一位
2011年1月1日，三盛·托斯卡纳掀起了新年第一波八县购房热，两栋高层被上千人抢购，三小时不到，所推房源全部售罄；1月8日，位于福清的中联·江滨御景三期7、11楼王开盘，一小时内便售空80%房源。
回溯2010年，顺华·乌龙江大区11月底于宝龙开盘，完满售罄；
《云形小屋》Bruit du Frig的木制小屋以云朵的形状而设计，独特梦幻色彩下的微型架构，能够同时为七个人提供俏皮而富有诗意的休眠场所。
每个人的初恋，大都十分纯情，跨过初恋，爱情就生出很多姿态：有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人。
不是每个人都适合和你白头到老。
有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的。
谁是你拿来爱的人，蓦然回首，你寻见了吗？
也许没想象中那么多贴身的，但想想那个翻过来那个动作，得练多少遍，那得多…………
在九江的鹤问湖边，看到一大群水鸟，三百只以上，灰雁，绿头鸭为主。
还有十二只天鹅。
她被人误解时，读懂她。
她受到冷落时，陪伴她，她受到委屈时，怜惜她。
她偶犯小错时，宽容她。
她心情不好时，理解她。
她伤心流泪时，心疼她。
她遭遇侮辱时，更爱她。
她摔跤跌倒时，扶起她。
她惶惑不安时，拥戴她。
她撒娇任性时，放纵她。
她功成骄傲时，唤醒她。
我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。
你以为你没有的，可能在来的路上，你以为她拥有的，可能在去的途中……
有的人对你好，是因为你对他好。
有的人对你好，是因为懂得你的好！
有一种缘分叫钟情，有一种感觉叫曾经拥有，有一种结局叫命中注定，有一种心痛叫绵绵无期，世上总有一颗心在期待、呼唤着另一颗心。
　　
其实，我只是不希望我闺女们受到伤害，尤其是来自我男人我儿子的饭的伤害。
1.读书必须如蜜蜂一样，采过许多花，这才酿出蜜来，倘若叮在一处，所得就非常有限，枯燥了。
2. 时间就是性命。
无端的空耗别人的时间，其实无异，是谋财害命的。
——鲁迅
本月有两个节日要过，5月23国际牛奶日，5月31世界无烟日~如果不能都过，可以挑一个过，但不能一个都不过！
＂一招鲜，吃遍天＂，诸如盲派六亲诀、古占之解盘及大象诀、印占之百二大限、政余之洞微大限、形家风水之吃水法、理气之五鬼运财、银行哥之黄金小限等等~
客厅的电视开到了45的音量，窗外好多人在打鞭炮。。
政府机关的特供基地，莫非只是浮云？
农业部表示，今年一季度农产品例行监测结果显示，我国蔬菜、畜禽产品和水产品监测合格率分别为97.1%、99.8%和97.8%。
公安部等5部门赴河南等地督查农民工工资支付 　
人力资源和社会保障部会同住房和城乡建设部、公安部、国务院国资委和全国总工会等部门组成联合督查组，今天分赴江苏、河南等地开展保障农民工工资支付工作专项督查。
长城会+NAVTEQ 开发者日活动将于本月22日、24日分别在北京、上海举办。
2011年LBS将成为移动互联网发展的热点之一，若您或您的团队正从事基于位置服务方面业务（LBS）应用开发，欢迎踊跃报名参加，若条件符合者将获得免费培训机会。
请发私信给我：公司、姓名、职务、曾开发过的案列说明、联系方式等
企业做网站目前最广泛的用处是利于宣传，现在是一个开放性的社会，需要方便，快捷，不限时间地宣传自己。
并提供了其他任何媒体传播所不能比拟的优势。
能让用户不受时间和空间限制，随时了解您。
爱我的朋友会给我最真挚的祝福。
过了预产期还没生的3种催生方法 早期破水 破水可能会导致子宫腔的感染或胎儿缺氧。
通常破水后会引起子宫收缩，如果胎儿已成熟，破水后24小时还没有阵痛，就需要催生了。
点子本身没有什么价值。
聪明人都有很多点子，但是任何一个点子执行起来需要做很多决策，有很大的工作量，需要很强的执行力。
是这些细节让点子有价值。
（via：Blogger和Twitter创始人Evan Williams）
既然国家不放，咱们自己放---今天我们决定公司放假2周。
其实不用抱歉,发泄出来好,总憋着再憋出点毛病...
瓦是人不在专辑在~
这是一个新开始 强劲马力驱动的帆船在海中开辟出一条白浪翻滚的航道，气势逼人。
帆船发力的秘密就在于其装载的雅马哈电机。
此创意由BBDO（意大利）打造。
没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居；
动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；
小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；
女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；
没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；
情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。
人生有时就像乘一次地铁，有些人坐着，有些人站着。
于是，有些人欣然的接受，有些人却埋怨，社会的不公，机会的不等。
每一次急刹车的惯性都有可能改变你的位置，有些人站稳了，有些人退了几步，有些人前进了几步，有些人摔倒了，于是有些人哭，有些人笑，有些人怜悯，但最终每个人都有各自的终点站。
人超级多。
桑德尔（Michael Sandel）教授即将于5月22日（周日）晚6：30在复旦大学光华楼东辅楼202报告厅
这是我的学生郭涛，中专毕业留校继续读大专。
我问他今后的打算，他说可能要自己开店，因为没有地方要他。
他是福利院来的孩子，谁能帮他开店？
又问他如果一个人生活，可以完全自理吗？
他说没试过，然后坚毅的望着我，说：总要有这一天的！
每次碰到他，总是笑容满面，告诉我他很好。
童鞋们不看可别后悔阿..
大家对着屏幕近点..
收获也就大点..
刚把狗狗接回来。
家里就停电。
现在又得去供电局交费。
狗狗寄养了十天。
回来一顿甩。
把家狗造的。
是有多大脾气。
宠物店的说她来那啥了。
六天后就可配。
可是下个月要出国一个月。
回复@沈汝灏:我比你早，02年，我37岁买的第一套商品房，因为我们夫妻当时都在国旅。
收入比其他行业高。
//@沈汝灏:我也是毕业20年，41岁时买的第一套房，之前租房或单位的福利房。
你不是我的金枝玉叶，我也不是你的玉树临风，所以，都不要太过自恋了，多爱对方一点，也许我们会过得更好。。。
野鸭湖 位于八达岭长城脚下的官厅水库旁。
是北京最大的湿地鸟类自然保护区。
这里滩涂纵横，成为冬春南北迁徒鸟的中转栖息地。
现有垂钓、摩托艇、划船等水上游览项目和其他休闲健身项目。
粉丝活跃度：统计数据从10.15-10.21日，日均活跃度98，其中10月18日活跃度创新高，达143，10月16日最低，只有18。
从18-21日，活跃度在130-143区间浮动，由于18-21日积极开展投票、资源分享和网友互动，可见，活跃度提升需要需用社会化营销策略。[呵呵]
青年文摘上的一篇文章，作者说因为怕韩庚老去不再美好而从此拒绝把他当偶像……
臣附议！
心态若改变，态度跟着改变；态度改变，习惯跟着改变；习惯改变，性格跟着改变；性格改变，人生就跟着改变。-----马斯洛
各国领导工资条：中国印度领导人拿纳税人的钱最少。
英国《经济学人》文：肯尼亚总理以年薪是人均GDP的240倍排第一；新加坡李显龙排第二，年收入是人均GDP40倍；印尼、南非、中国香港分列3-5名...
萨科齐年收入是人均GDP的8-9倍排第7，奥巴马第8。
印度、中国位列倒数，他们年收入占国内人均GDP比率最低。
我有一个愿望：2011年11月11日11时11分11秒。
突然来个短信或一电话说：今天这个节咱不过了，好么？···
2003年12月13日萨达姆被美军俘虏的照片，幸好他落在美军手里，如果落在人民手里，估计也得被掌掴或乱枪打死。
骗一个人，要费好大的劲，不在乎她又如何肯骗她，所以将来有人苦苦蒙骗你，千万不要拆穿他。
——《忽尔今夏》
撞色西装很有感觉的一件单品，面料方面质感的呢子面料绝对是要超过丝滑的薄面料的。
因为色彩已经比较重了，其它单品的颜色上选择淡淡的浅色系可以将整体的感觉提升得不错。
《行风热线》的一月直播、重播节目收听率呵呵够呛！
老婆，二月份开始靠你的工资过日子了。
据说如果一个人躺在北极的雪原上，海豹就会爬过来，替人挡风，并偎依着他，希望用自己的体温把人救活。
于是，有些猎杀海豹的人，就装死躺在雪地上，等海豹爬过来，猎杀者就用木棍杀死这些可爱的动物，海豹还不长记性，猎杀者每每成功…
停手吧!
哎呦，，莫一烈现在就死了。。。
越往后看我都可以大概猜到情节了。。
，没有前面的扣人心弦好看了！
谁都可能是卧底。。。
明晚看完最后一期《给力星期天》我要把张翰从我的记忆中暂时抹去！
暂时的忘记只是为了更好的迎接中考！
迎接6月24日！
为了满足大家对陈翔的喜爱，博主将为香橙提供高清1280*720的视频（720P）的下载，请等待明天早上将会提供给大家
得不到，便是纯真年代。
得到了，便是油盐酱醋。
这就是爱的辨证论：得到后，总会失去；得不到，反而会更长久的拥有。
去年3186点的调整，14天下跌至2850反弹，今日是3067点下跌以来的第14天，2834很可能就是第一波调整的终点，会重演一波反弹？
一个人的漠然加上另一个人的苦衷，一个人的忠诚加上另一个人的欺骗，一个人的付出加上另一个人的掠夺，一个人的笃信加上另一个人的敷衍。
爱情是一个人加上另一个人，可是，一加一却不等于二，就像你加上我，也并不等于我们。
近日，中国国民党副主席林丰正先生在全国政协常委、港澳台侨委员会主任、海峡两岸关系协会会长陈云林先生，国务院台办王育文副局长，中共中央台办郑崇阳先生，湖南省相关领导和永州市主要领导的陪同下，参观访问了湖南永州阳明山万寿寺，受到了阳明山万寿寺方丈延藏法师和寺内四众弟子的热情接待。
记得两年前，情人节的晚上。
我和女朋友玩了一个谁先理对方谁就输的游戏。
7月26日和27日，米兰将参加在慕尼黑举行的奥迪杯邀请赛，除东道主拜仁慕尼黑外，参赛的还有巴萨和巴西国际。
两年前米兰曾参加过该赛事，当时参赛队是拜仁、曼联、米兰和博卡。
从开场到唱完歌神马的都拍了。
无奈视频现在发不了。
第一次挤到内衣带都掉了。
发现明星都有迟到的习惯。
打开窗户，柳絮满天飘！
有些角度看上去像在下雪。
走在户外，柳絮直往鼻孔里钻。
怎么办啊？
据说柳絮有清热解毒、止血化瘀的功效，既然还能造福人类，忍了！
(1/2)昨日吃饭一帮朋友说起有某女演员在剧组被男导演派几个男人打之事，很多人的评论重点都认为两边都有道理而女演员也肯定有问题。
想象是美丽的，如天上的风筝，遥远而飘忽，易折且脆弱。
努力是我们牵着风筝的线，要想高居云头笑傲九天，只有尽可能放长手中的线。
线越长，风险越大。
线断了，就放了它，因为我们还有现实的生活。
一万个空洞的梦想，抵不上一个温暖的拥有。
我们要学会在痛苦中微笑，夜再黑，终会天明。
恩，我两手都快抱不动我女儿了！
吃牛排就是不一样！
外出开会就半天过去了，回来还有N多的邮件要处理，事情都凑到一块儿了！
刚才看到有牛人教导：永远不要用你的现状来判断你的未来。
虽然我并非对现状不满，但总觉得还有上升的空间。
妈妈说:女人一定要有自己的工作，稳定工作可以保持女人的思想独立和生活独立。
千万别相信男人说：你回家我养你。
在热恋期他给的可能心甘情愿，可是几年后呢？
所以现在男人说的话不要全部相信，承诺只是暂时的，但是选择权在你手里，你有权选择你的生活方式
There is no room in the market place for my family, nor is there room in my home for the market. 商场上没有一块属于家人的地方，同样，家中也没有谈论商务的地方！
最后一句亮了。。。
把过妈咪你在304里已经有了很多会干比打酱油更多的事情的小孩了(_)
//@雾小雪:最后一句直插心窝。。。
倒地不起。。。。。。。
我想早点生小孩。
科罗拉多大峡谷 美国人历来以西部的克罗多拉大峡谷为骄傲，一位总统曾说：凡到美国的人一定要去看看西部的大峡谷，否则就不能算到过美国。
九招远离电脑辐射：
①电脑旁放仙人掌或芦荟等绿色植物；
②每天喝2至3杯绿茶吃1个橘子；
③工作1小时间远眺前方；
④穿防辐射肚兜；
⑤尽量用新电脑少用旧电脑；
⑥距屏幕至少50—75厘米；
⑦注意室内通风；
⑧多吃富含维A、C和蛋白质食物；
⑨勤洗脸可防止辐射波对皮肤刺激。
是女儿先看到了我,然后妈妈就张罗要我和她的小女儿合影~于是在油站卡喳了好几张。
近日感觉小区的管理比以前严格了...
今早在电梯里看到通知才明白。
隔壁小区发生了尾随入室抢劫案，一保姆遇害。
为遇害人惋惜的同时，提示各位。
年底了，有些人要疯狂了，大家多提防，多保重!
@杭州304 都10年了，生个孩子都能打酱油了…
今天老板不在…
然后用办公室的42寸液晶从下午到现在一直在播庚心演唱会…
福建应该加快速度追赶广东深圳上海天津他们。
十二五规划真能实现说明中央开始重视福建的发展，不能输给对面的台湾……
蓝天白云，绿茵茂盛，气候适宜。
我的启蒙球场月亮湾，许久没来了。
还能寻找到当年的印象吗！
男金女土--金土夫妻好姻缘、吃穿不愁福自然、子孙兴旺家富贵、福禄双全万万年
男木女金--夫妻和好宜相交、钱财六畜满山庄、抚养子女姓名扬、木金万贵共一床
男木女木--双木夫妻难相合、钱财有多亦克子、原来两木多克害、灾难疯病多加流
我猛然间懂了，其实我们国家不是一夫一妻制，而是一房一妻制，无房就无妻，多房就多妻。
我从前一直不明白，为啥老婆叫大房，二房，如今真的懂了，古人诚不欺我也···
明天一天还是两期《全民运动会》的录制。
是晨线、是昏线、怎么就不是晨昏线啊。。
放心，我想。。
我会回来的。
小时候上课举手问老师：为什么不结婚没有孩子，一结婚肚子就大呢？
老师红着脸说：那是老天爷见他们结婚了，就给她肚子里放个小孩，没见结婚时要放二踢脚的吗？
那是在给老天爷报信，告诉他，可以放了，我们今天结婚.......
收拾好了所有家伙，单反、两个镜头、三脚架[ok] 看台第一层的票，位置不赖，不过还是期望导演靠谱，能允许进内唱最好~~现场只要信号好，一定直播！
回复@河北解放:对，出差总有许多同事要代购电子表，主要是购金饰品。
//@河北解放:还有成堆的电子表
夜，妻坐床头，手脚乱动，突然抓住夫小jj，一阵猛揉，遂坚硬如棒，夫便欲脱妻衣，妻问：干吗？
夫问：你干吗？
妻答：明天考驾照，练练挂档。
这几天被圈在发热病房，所有病号们不约而同统一口径，总结如下：先是周围同事发烧倒下，回家后迅速烧至39度，扁桃体肿大。
清早就医先化验血项，白血球超标，输头胞类液体三到五天。
再高大威猛的老爷们见到医生，立码趴倒在病床上，哼叽哭泣起来...
病毒面前，所有人脆弱的不堪一击...
好好活吧！
全国人大常委李肇星在长江商学院年度论坛上对比了中国和美国日本的差距，让大家认清差距，前途任重而道远。
最后他说：成功等于努力工作、少说废话和注意休息。
打人的外国人手持铁棍打一个中国男孩！
打完跑进去，愤怒的中国人把玻璃砸了！
听说打人者是此苹果店的老板！
你国色天香万人求！
一回头，孤魂野鬼皱眉头；二回头，千年哑巴一声吼；三回头，泰森改打乒乓球；四回头，杨过爱上李莫愁；五回头，万里渤海鱼不游；六回头，和尚从此用飘柔..。
昨晚跟胡哥他们去打了将近四个小时的全场篮球。
回到酒店我下车走回房间就象台快抛锚的老爷车。
差点就昏睡在电梯里。
我今天需要换一个新的身体开工，让这个快抛锚的，搁在房间里休息一天。
一同事充电话费的时候，充错手机号了，因为充了100元可能有点心疼，就打了过去，说能不能给充点回来～，80、50元都可以。
结果电话那边那哥们特郁闷的说：兄弟，我都不知道怎么说你才好，年底了，全是要帐的， 我好不容易把机停了，你又给我充上了!
老爸有喝醉了给我打电话，啰啰嗦嗦，重复的说了一大堆，然后老妈拿过电话说：你爸喝醉了，乱说呢，不要理他。
我：我听出来了。
老妈：听说你新换了个女朋友？
我：你把电话还给老爸吧，我继续听他乱说.......
河岸上民居中，一老奶奶定样样额坐在椅子上看着来往路人。
我来发射怨念波拉~~~~~~借用阿律律的话：一只清蒸，一只红烧，一只炖汤，一只糖醋……
艺术作品蕴含了人类所有的细密与深刻的感情，艺术作品创造了人类心中唯美的世界。
艺术的创造者可以表达自我对这个世界的感受与内心的情绪，并且可以始终沉浸在自己所创造的世界中。
所以，与其说艺术可以带给人们坚定与坚韧的品格，不如说沉浸在艺术的理想世界中是我们每个人内心中最大的愿望。
空旷的地下室，越往里走越人烟稀少，巨大的寂寞撑起那些书的空洞世界。
不知是什么让这个世界不至于崩塌，我仰望的时候，总能看见浮华被结结实实地挡在外面。
是啊，我总是一个人，你从来不曾来过，我也从来不曾出现在你的世界或许可以爱很多个人，但只有一个人会让你笑的最灿烂，哭的最伤心
历史记录者.
不能再有内乱邪恶恐惧因言获罪悲剧.
怎样继续进步53王佩英。
//@杨锦麟:最谦卑的想法和愿望！
一位儿子对母亲最好的纪念。
哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受；累的时候没人可以依靠，我学会了自立。
就这样我找到了自己，原来我很优秀，更可贵的是，世界上，只有一个我！
渐渐地，我成熟了，因为没有更大的不如意，所以现在偶尔的不如意也是幸福的。
北大中关园，兄弟我租住这里快半年了，终于要搬走了。
好春雪。
北大就是这样，有的教师房多得出租，有的教师因为需要必须租房。
月租4000元。
如果你想知道这里是什么？
我以前曾说过，现在愿意重复一遍：相对于专制和暴政，人类自由的历史要远为古老，其在人类心灵和真实生活中的根基也要远为深厚。
利比亚人民的故事以最清晰的方式在这个消费主义盛行的后现代再次诠释一个古老的真理：自由是战士的特权，而专制之于暴君终将被证明为不可承受之重。
男人的20项美德中，你具备了几项？
1.责任心。
2.事业心。
3.孝顺。
4.忠诚。
5.独立思想。
6.尊重女人。
7.风趣幽默。
8.绅士风度。
9.宽容。
10.顾家。
11.沉默。
12.辛勤工作。
13.诚实。
14.勇敢。
15.见义勇为。
16.理智。
17.血性。
18.守信。
19.整洁。
20.自信。
每条5分，给自己或爱人打打分。
不及格的，抄写五遍。
你随太阳向西边走去， 你会窥见茫茫的暮霭。
你随太阳向西边走去， 风雪会把你的脚印掩埋。
为了你那神圣的名字， 我要亲吻那儿傍晚的雪埃，幽静的光亮，神圣的荣耀——我灵魂的主宰。
（by 茨维塔耶娃）晚安，各位。
狠狠的健康、狠狠給力、狠狠的快乐！
MBA的最后一节课了！
告别，人生又一阶梯的跨越。
今天来到了通州时代中学。
这里应该就是今年暑假集训营的营地。
走在校园里，拍下了几张照片。
图中是教学区的周边设施。
感觉之前的脑内设定要全面修正了！
如果想要生两个小孩,30岁前生完,小孩相差三岁,那27岁就得生第一个,26岁就得怀孕,想怀孕之前二人世界两年,那24岁就得结婚.
订婚后，见家长,旅行,准备婚礼要一年,那23岁就得订婚.
订婚前要拍两年拖,那21岁就要遇到这人。。
开玩笑啊我家老床了！
从奶奶家接手过来的！！
求问是啥游戏！！
首尔采访亚冠，同屋记者鞋臭，睡到半夜，实难忍受。
起床，找不到柜子，于是偷偷塞到冰箱，第二天快起床起拿出。
同屋疑惑：房间暖气开的这么大，怎么鞋会这么冷？
我答：不是鞋冷，是绿城输球后，你的心冷。
同屋点头，似乎领悟了。
微薄往事之一：好多人戴着围脖走到眼前。
大部分平时戴着面具的人变得诚恳真实可爱多多。
极少数平时靠卖真诚吃饭的口贩子演说家倒显得粗鄙可笑。
微博很平等。。。
2010总结？
河边成了垃圾堆，各种生活垃圾随意丢弃，经常有人在河边大小便，鹿城区南汇街道上田村。
河边堆积着各种垃圾，河边还有一座已经废弃的化粪池，粪便溢到路面，很多外来务工人员租住在这一带，很多出租房里都没有厕所，这里又没有一个公共厕所，经常有人在河边随地大小便，各种垃圾也都往这里扔
昨天上午跟老板说外出见客户，就溜出去了，其实是女朋友从外地来看我，跟她去离公司比较远的一间酒店开房XXOO去了---------------分割分割-----------
然后就没有然后了。。。。。。
这几天玩得差不多了，该忙正事啦！
摄影师让我给自己买点韩版和英伦风格的衣服为了过几天拍摄用。
早晨我把家里的一袋乌龙茶拿出来要带来公司。
我妈问，这是什么，干什么用的。
我说切油，减肥。
我妈说，那你给我留一包。
如果有用，再给我带几包回来。。。
大雾红色预警信号：目前新民地区已经出现能见度小于50米的强浓雾，预计浓雾天气还将持续4到5小时，请注意防范。
沈阳中心气象台2011年10月29日03时00分发布
西域摄影俱乐部的采风，让我不经意的看到的松鼠，让我想起自己几年前的一张片子。
同一个的地方，同样的季节...
弹指一挥，同样的天空不一样的命，有过之而无不及...
眼球最突出的人 美国人金·古德曼能使她的眼球突出眼眶外11毫米。
1998年6月13日，在美国加州洛杉矶《黄金时段：吉尼斯世界纪录》电视节目拍摄现场对她的眼睛进行了测量。
金是在她戴着冰球帽的头部受到猛然撞击之后，首次发现她独一无二并有些令人吃惊的才能。
只要金一打哈欠她的眼睛就会突出来。
现在等着看重播!
贵阳，一座高峰期打车比登天难的城市；
贵阳，不买车遗憾买了车后悔的城市；
贵阳，一座永无止境在施工的城市；
贵阳，一座买房就吃不起饭的城市；
贵阳，一座没有春天和秋天的城市；
贵阳，一座天天诅咒治安差交通堵却没勇气离开的城市；
贵阳，一座我无论去到哪都会想念的城市！[心]
今天去接父母过来小住。
这几年，也只有过年的时候才有机会和父母在一起生活几天，越来越珍惜。
母亲是山东人，从小家里就一直沿袭着北方人包饺子过年的传统。
下午一起剁馅子，包饺子，晚上吃的就是饺子。
仿佛又回到了年少的时光。
过去,童话故事是以很久很久以前````开头的,现在,童话故事是以如果我还没有结婚`````开头的,你已经过了听童话的年龄了
新世纪女性：上得了厅堂，下得了厨房，写得了代码，查得出异常，杀得了木马， 翻得了围墙，开得起好车，买得起新房，斗得过二奶，打得过流氓..
4、或许善良人们无法理解，为什么30多年来，国内外极端右翼势力一直死死咬住毛泽东，妖魔化毛泽东不放？
朋友就算再好 总会有一段时间互不理睬互不关心 不是因为厌烦了 那是因为认识了新朋友 那是喜新厌旧了吗？
也不是。
真正的朋友是当一段冷漠的时间过去后 还是依然可以在你的身边关心你和你一起打闹一起吵架，许久不见后再相聚也不会尴尬，像往日一起吃饭还是有说不完的话题 讲不完的心事。
人生征途中,不应拒绝帮助,但不要依赖于帮助.
越接近人生最高阶段,别人越帮不上忙.
每人的顶峰都是独特的,这独一无二的风景,世上没任何人有过相同体验.
此时,帮助会变成干扰,期待则是一种松懈.
生命的高峰体验,是命运最美妙的安排.
此时,自我才是一切…
愿它．．
因无能为力而沉默，因放弃而沉默，因忙碌而沉默，因烦躁而沉默本质上都是一样的——你不是他的整个世界，所以，没必要飞蛾扑火地破坏他的游戏规则，世界那么乱，纯情谁敢看。
Photo by Billy Matthews
今天（10日）上午在news.mk.co.kr网站上有关于JYJ的新闻。
文章搞错了JYJ与C-jes公司的工作关系（应该是JYJ雇用公司），但的确说到JYJ受到韩国大部分媒体的不公平待遇。
这位饭（Spring Breezes）已经给记者写了信纠正他的错误。
[向日葵][向日葵][向日葵]今天的腿不是我的腿那....
去了工大才发现人类已经无法阻止我想读真正大学的想法了！
//@刘美人Barbie:这个新娘根本就是芭比娃娃啊~新郎你绝对赚到啦！
公主和王子永远幸福地生活在一起~
回复@爱民律师:我会说，做你想做的吧，我的兄弟，许多年后，正义一定在你身后。
//@爱民律师:回复@何辉新律师:周律师的行动，我看到了。
但是，在这种违反恶法的行为还没有实施或者还没有被处罚前呢，您会对您的当事人说什么做什么？
刚开始交往的时候，黑人送范范回家，但范范每次只让他送到路口，所以黑人一直不知道范范家的确切地址。
有天黑人说明天范范出门会收到玫瑰花，结果第二天范范出门，门口真的放着一朵玫瑰花。
原来，黑人在整条路的每家门口都放了一朵玫瑰花。
女人最大的幸福莫过于能遇到这样一个花尽心思让你快乐的男人
总结底特律车展忙碌的一天：
通用：更小更紧凑；
福特：将一个福特进行到底；
克莱斯勒：焕然一新；
大众：源于德国，产于美国，以价格取胜；
奔驰：上帝啊；
宝马/MINI：细分细分再细分；
奥迪：大嘴巴又回来了。
丰田：混合动力给力；
本田：依靠经典。
比亚迪：战略变了但中国第一全球第一目标未变。
有人问我，他想买一本书，大概是70年代出版的，可是又不记得书名了，有什么地方能查到吗？
各位有什么办法帮帮忙。
续（一）企业间可以自由借贷，将大大缓解中小企业融资难状况，将＂地下＂转为地上，将＂黑＂转为白，有利于降低民间借贷利率，有利于打破银行对借贷的垄断。
为避免风险，可研究借鉴俄罗斯等其它国家经验作法教训，作相应规定。
但放开是大前提。
破除制度障碍是缓解中小企业融资难最现实最有效的措施。
//@_靜小安:剩下的那一半怎么办?
一样会弄脏手的...
索性一开始就脏脏的吃就好啦
惠普于今日凌晨推出平板电脑TouchPad，但这款备受关注的新品却遭遇了当年苹果iPhone入华相同的难题：商标被汉王科技提前申请注册。
目前申请注册已经进入了初审公告期，如果三个月内无疑异，汉王将拥有TouchPad商标。
人生就是一次次放空，然后等待下一班车。
那次在你的节目为你点播《大城小事》的那个女孩，在这个年末的时候，你是否有为她留出祝福？
听完节目，刚好到家。
世界上最美的10件事：1.初吻；2.看日出；3.与很在乎的那个人牵手；4.躺在床上听屋外的雨声；5.每次看到那个人心里七上八下的感觉；6.深夜不眠与室友聊天；7.一个信任的眼神；8.睡觉的时候，太阳照在身上；9.一觉醒来发现还可以睡上几小时；10.冬天里暖和的被窝。
哥在这里，这就是传说中的逢源M记对面的卡士达蛋挞店！
我有一只小猫驴我从来也不骑。。。
忽然一下哎呦喂。。。
摔了一身泥。。。
有木有！！！！
有木有！！！！
好吧。
美A大家庭里的每一个，组织里的浪花儿们，还有2姐们。
明早启程回杭。
晚安。
家乡。
导演：香月秀之，日本优秀导演，导演很照顾我，拍摄期间一直竖大拇指，给我很多鼓励。
//@石三张:回复@煮机网:我还以为是个个案.
我拆开看过几次,方块键下面是橡皮.
后来我发现不拆开也看得到,汗 .
打开后盖,看侧面,方块键位置有块橡皮,我在上面加了片硬塑料.
八大鲜为人知的高危职业：第一名：美甲师，虽然这些美甲产品短期并不会对人体产生明显的伤害，但是对于美甲师来说，8至10年的长期接触足以致病。
第二名：造船工人。
第三名：管道安装工人。
第四位：护士。
第五位：清洁工。
第六位：面包师。
第七位：园艺工人。
第八位：国足裁判，这个你们懂的。
我要你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管是在什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人
湖北丝宝股份有限公司致东软感谢信：东软信息安全服务团队在不到一个月的时间内，完全了15套业务系统的安全评估，表现出丰富的项目经验、优秀的职业素质、以及专业的技术能力！
因为散光过度严重.
导致现在看东西不太清!!!!
咨询一群朋友后决定近期去做激光~~~~成都的朋友有谁有好的医院推荐么?!!!!!
速溶咖啡让我们饮用咖啡变的很方便，也方便出行的时候携带，但是在很多时候我在饮用速溶咖啡时会遇到没有搅拌棒的情况，让冲泡咖啡变的尴尬。
设计师观察到了这一细节，在单包咖啡包装袋内设计了一个一次性搅拌棒，这样就再也不用担心冲泡咖啡没有搅拌棒了。
失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛
我和很多人一样选择做餐馆。
很辛苦不说，时间拖得很长。
别人也许干得下，可我每天无论下班多晚，都要抽一个小时学英语。
睡眠不足，白天精神不好。
做指甲现在赚不到钱，纽约工作不敢找也找不到，人家要工卡。
除了福建人圈子。
内地人工作我不敢找
临近臭水沟的风水危机与化解之道——如果是住宅的正北方临近臭水沟，不利财运，容易因家人健康问题破财；由于臭水沟能量强大，所以非细致布局较难作绝对性化解，建议房子的灶位要尽可能的避开臭水沟的方位，且在临近臭水沟的窗户摆放土养植物加以遮挡。
朋友们:大家晚上好！
神造型师之所以为神，是因为如此給力的单品很多是他们自制的，比如这条铆钉裤子就是Panos Yiapanis自己做的，只此一家别无分号
今天又上他的课～
这是一位减肥减到要升天的大姐[黑线]时不时我要碓她一下！
或者和她隔一会就要说说话。。
网民因言获罪：我是曹海波的老婆，曹海波今天早上11点时候被昆明市西山区分区的公安带走了，手机都被搜走，说他煽动国家政权了，至今未归，我现在是个怀着6个月孩子的孕妇，行动也不是很方便，在这个昆明人生地不熟的，也没个朋友帮我，希望大家可以帮帮我。
晚上十一点半地铁停开了，从新天地打车回家花了八十八块整。
倾爱此次韩国组团针对学生和上班一族！
上海往返！
26号走28号回！
2500（机票加签证）住宿另算（120一天）票自理，全国均收！
有兴趣请加群讨论「19540400」
手机号测攻受类型：手机号第六个数：（0邪恶）（1腹黑）（2别扭）（3鬼畜）（4傲娇）（5忠犬）（6女王）（7冰山）（8阳光）（9小白）手机号最后一个数：（0攻）（1攻）（2受）（3攻）（4受）（5可攻可受）（6攻）（7攻）（8攻）（9受）……
你呢？？
焕新家第2步：新的台灯。
发脾气像炸药的星座: 第一名:白羊座；第二名:天蝎座；第三名:双子座；第四名:双鱼座；第五名:狮子座；第六名:巨蟹座；第七名:金牛座；第八名:处女座。
《暗黑破坏神3》的工作人员说会全球同步发售，新浪编辑就把文章标题起成中国也随全球同步发售，中国什么时候属于全球范围内了？
FIFA12 DEMO下载时间公布：具体开放下载时间为英国夏令时 10:00 am。
也就是说算上时差北京时间9月13日下午17：00左右DEMO将开始提供下载。
民生主义要防止劳资阶级之不平，具体实施的办法是，国营实业属于全民，由政府经营管理；平均地权，由国家规定土地法；革新货币制度。
《党纲》第二部分即五权宪法部分中规定：五权宪法包括立法权、司法权、行政权、监察权、考试权，并以五权分立作为五权宪法的原则，完成民国更进步的宪法。
爸爸：把成绩单拿来看看。
小强磨蹭半天才把成绩单拿来。
爸爸：地理57，历史58，政治59！
上课都在干嘛？
小强：考题太偏太难。
爸爸：偏在哪里？
难在哪里？
小强：地理考的是我没去过的地方，历史考的是我出生前的事，政治我又没去开过会，怎么知道？
读书，始读，未知有疑；其次，则渐渐有疑；中则节节是疑过了这一番，疑渐渐释，以至融会贯通，都无所疑，方始是学
男来宾光临「康熙」,通常花较多时间望着小s,因为她实在很吸引目光。
5月22日15时起，北京各火车站开始发售6月1日的动车实名车票。
　　22日下午，在北京西站的售票窗口，刘女士欲购买一张6月1日开往保定的动车车票时，售票员把刘女士的身份证放在二代身份证识别器上，刘女士的身份信息立刻显示在电脑上。
与以往的车票相比，这张车票上多了刘女士的姓名和身份证号
救命！！
饭去
万一夭折？
中国的第一胎生育平均年龄已超过25岁，25岁以前死亡的高达5.4％。
很多感情出了问题的女读者会在来信中写上这样一句话：我想，我是个失败的女人。
我不能让我爱的人快乐！
在给她们回信中，我会附上另外一句话：你的确是个失败的女人。
因为你没想过要让自己快乐！
很多人以为，人活一世，有无数种理想：金钱、名誉…
其实不是。
人活一世，每个人的理想其实都只有一个：快乐
作为一个特色中国的标本性大事件，政府、资本家、监管者及劳动者各自的脸谱和角色在长达三十年乃至六十年宽达全中国乃至大华人圈的舞台上共同完成了一出奇异的末世演出，所以我说，它是中国人精神层面上的微型的奥斯维辛事件。
一样与不一样。
一样的是：30年前煮饭，要喝粥多加水要吃干饭少加水，30年后要喝粥多加点水要吃干饭少加水。
不一样的是，30年前大米没有防腐剂没有打蜡抛光大米，30年后大米加了防腐剂市场上还有打蜡抛光大米。
当你喜欢我的时候，我不喜欢你，当你爱上我的时候，我喜欢上你，当你离开我的时候，我却爱上你。
是你走得太快，还是我跟不上你的脚步。
你也寂寞，世界上每个人都寂寞，只是大家的寂寞都不同吧。
----几米
日前，一位神秘男子在厦门的兰博基尼专卖店内，买走了一辆价值758万元的橙色跑车。
据悉，这位神秘买家三四十岁，从事房地产行业，买走的是兰博基尼限量版跑车，全球共生产350台，而整个中国不超过25台。
在2010年第一季度，厦门兰博基尼的交车量排名全国第一，交车6台，平均一个月卖2台兰博基尼。
保障房财政资金投入，钱从哪儿来？
//@金融界网站: 3-6个月有机会？
现在跌的麻木了。
连轴转一礼拜加上昨天下午城最东狂奔到城最西。。。。。
睡了十三个小时才缓过来，昨天沾床就睡死了＝＝一会儿开始修图撒。。。。
我们约会吧：1、无论你是喜欢大眼睛还是小眼睛，我都是你的最佳选择，因为我一边大一边小。
2、无论你是喜欢单眼皮还是双眼皮，我都是你的最佳选择，因为我一边单一边双。
3、无论你是喜欢腿长的还是腿短的，我都是你的最佳选择，因为我一边长一边短。
关于探班问题，考虑到很多午饭想来，为防止午饭私自去，影响剧组正常的拍摄！
通过与剧组的协商，争取到了给午饭集体探班机会！
集合时间：26号上午七点半，集合地点：1912酒吧街电玩城附近，以银色为标志！
PS：如果不跟大部队，私自行动，出现一切问题，之后的探班行程将全部取消！
请午饭们听从管理安排
我带的八宝粥蒸米饭泡菜，小白带的炒菜，有豆角，芹菜腐竹，呛莲花白…
还有老天母买二赠一的鸡腿～～～
有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
我们最好把自己的生命看作前人生命的延续，是现在共同生命的一部分，同时也是后人生命的开端。
如此延续下去，科学就会一天比一天灿烂，社会就会一天比一天更美好。
——华罗庚
酷派开拓者5832是一款双网双待的Android智能机，该款手机采用CDMA2000+GSM双制式的Android智能机，是酷派在千元双待智能手机的开拓者，这款5832同时也证实了酷派普及千元双待智能机的决心
头纱很美，但在大陆教友中已不多见了！
据说，未婚女性戴白纱，已婚女性戴黑纱！
觐见教宗时，奉天主教为国教的国家，第一夫人或王后可以穿白色衣服佩戴白纱，其他一律着黑装佩戴黑纱！
是这个样子吗？？
阿剩是不是没睡醒就来拍我结了。。。
帽子一直戴着,显然没做头发,胡子没刮,嘴边看着貌似还上火了,痘印熟么的。。。
这是底都没打的状态么???
哦漏~~~~
《大时代的记录者——吴印咸》是传媒学院的团队用三个月的时间完成的两集37分钟的纪录片。
原料是两根香蕉，一袋奶粉（脱脂全脂都可），一勺可可粉（可自选）把香蕉搅拌成糊状，然后撒进奶粉和可可粉，放冰箱下层，3小时后拿出来，跟冰淇淋口感一模一样！
原料又灰常健康，绝对没有添加剂神马的口以饭心吃！
家里有小盆友也会稀饭！
今天朝一个女生要电话号码，她说：我给你我QQ吧。
我说好。
结果回去加了她QQ，她QQ的验证问题是：我的电话号码是多少？（转）
什么是兄弟？
兄弟就是50年后你老了躺在床上，我问你喝水不？
你说不喝。
吃水果不？
你也不吃！
再问：给你找个妞？
你睁大眼睛，眼里闪着泪花：兄弟，扶我起来试试！
方老师，人家瓜农说：＂没有使用膨大剂的瓜农很受伤!
＂，不是你说的：＂其实即使用了膨大剂，对人体也是无害的。＂[弱][弱][弱]
没有谁会自顾自的对一个不相干的人凭头论足。
如果，有那么一个老挑你刺儿的人存在，你要感到庆幸，因为他想要你通过你自己的努力变的更好。
不要记仇，不要敌对，给彼此一个更加亲近的机会。
农村道路等级较低，路况较差，公共交通服务不发达。
加之村民们交通安全意识淡薄，交通执法力度不强，导致一些不具备载客条件的机动车成了村民的交通工具，催生了非法载客运营。
主客观方面的多种因素叠加，使得农村交通安全形势严峻，村民生命财产面临严重威胁。
你一定有过这种感觉,当你渴望找个人谈一谈的时候,你们却没有谈什么.
于是,你领悟到,有些事情是不能告诉别人的,有些事情是不必告诉别人的,有些事情是 根本没有办法告诉别人的,而且有些事情即使告诉了别人,你也会马上后悔.
那么,最好的办法就是静下来,啃噬自己的寂寞,或者反过来说,让寂寞吞噬你.
—— 罗兰
在外生活了才知道想家，故土难离，终于学会了这句话。
朋友问我，你干吗不出租你的房子，租了我还有家吗？
我心想。
营口鲅鱼圈开发区新闻大厦里的工作人员称：上午新闻大厦举行工会表彰会，大会现场的氢气球发生爆炸，发出巨响并将新闻大厦东塔的玻璃震碎。
所幸，该大厦的东塔一直闲置，没有人在里面办公。
西塔里的工作人员，只是听到一声巨响，但对正常工作并没有造成影响。
有木有！！！
终于出了此版了[昂]
我父亲已经60多岁了...
连续两轮复习线代.
五月就剩一周了.
小时候看故事，形容英雄总是说，这个人勇敢坚强。
现在才知道，原来一个人如果勇敢，那么他就不得不坚强，才能承受他的勇敢给他带来的一切考验。
天堂的门坏了，要重修。
我这么老实芭蕉的一个人，你们安全局老是盯着我干嘛？
昨天家里说来了一个老警察，带着笔记本电脑，戴着老花镜，很无聊的把俺的资料包括小学在哪里上的，平时喜欢看啥书，都登记了去。
找一个像EXCEL一样的男朋友——想隐藏就隐藏，想筛选就筛选，想删除就删除，一个不高兴，嘿，我还就不保存了。
此刻，我想起我远在老家的妈妈。
我一直说，波士顿近郊的牛顿市是我住不起的地方，其两个高中上过几次《纽约时报》，是全美最宜居最安全的城市之一，人口密集混杂，房价很高。
但是，该市的多元化保证了部分穷人有立锥之地。
看这套经适房。
在人口密度如此大的地方，经适房手脚很伸展呀！
好吧，即使痛不欲生，我也必须承认，我们的五月天，「就是」有那个本事让门票一抢而空，「就是」有那个本事一再加场，「就是」有那个本事掀翻屋顶，「就是」有那个本事中年耍宝还被当成宝，「就是」有那个本事让缺席的人痛不欲生，「就是」有那个本事让下定决心屏蔽演唱会消息的人默默转发视频和图片。
伴着新鲜的空气，还有适宜的温度，在漫跑中见到：一妇人在后，一小狗在前，和谐地擦肩而过，也许它是她最好的伙伴了…
月考，前面是我们历史老师和政治老师的儿子，他小时候发烧脑袋烧坏了，有点傻，考试总是转过来对我傻笑。
有些人仅仅相交了几个月，却可能比认识数十年的某些人更投机。
有些人很久很久不联系，却可能比天天都见面的某些人更亲近。
朋友要像茶一样历久弥醇，而不是甜腻的可乐，喧嚣过后，曲终人散。
喜欢的人，要好好珍惜。
不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意的微笑。
//@最地产辜志勇:回复@咸阳号外网:原来这样啊，学习了！
刚看完电影《帝国的毁灭》。
以前看过《希特勒暗堡》这本书，对书里描写的细节记忆尤深，借这部电影又重温一遍。
戈培尔的六个孩子被他们的母亲亲手杀死这个细节令人感叹。
今生缘，何处觅之？
唯有在文字的柔情中，觅求今生的红线，独自踽行在月下，抬头，霓虹灯，红了黑夜的星空！
是悲是喜，是忧是愁，在红尘陌路，都市灯火下，是否有那么一个属于少年的梦？
快讯：据中国地震台网测定，4月4日00时54分，辽宁省辽阳市灯塔市与沈阳市市辖区交界发生3.4级地震，震源深度8公里。
电子地图，让包括1100万条基础地址、74万条组织机构库、120万条个性化名址库在内的邮政数据库可视化展示，帮助精准锁定目标客户群。
带老妈吃料理，邻桌一个七十多岁的日本老汉带一飒蜜，老汉声音低沉、眼神凶狠，手背上有纹身直通臂膊，不知是哪个组的大哥，飒蜜容貌绝佳，气质冷峻，看着不像二奶，倒像二代目。
两人用日语聊了半天，忽然蹦出一中文词儿：唱红歌。
日前，有消息人士透露，在经过长达半年的考察后，携程网已选择依托第三方导购平台开拓在线旅行业务，力图占领竞争优势地位。
携程网于4月19日低调入驻返利网。
干裂的麦田 2月9日，在山东济宁市嘉祥县金屯镇杨西村，一位村民从干裂的麦田上走过。
由于长期没有有效降水，山东省旱情在持续加剧。
目前全省受旱麦田达3000多万亩，其中重旱近400万亩。
一些地区的麦田出现大面积干裂，麦苗已经枯黄。
每个人的初恋，大都十分纯情。
跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。
有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人；不是每个人，都适合和你白头到老。
有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的；谁是你拿来爱的人，蓦然回首，你寻见了吗？
预计今年，沈阳地铁一号线将再次调整运营时间，晚上收车时间为9时，车隔有望从现在8分钟缩短为7分钟一趟车。
想起昨天 尘埃落定的那一瞬间 有些不敢相信
折腾了几周来来回回找了无数的人 都没有合档期的星们
最后没抱希望的打了一个电话 几分钟就定了一个人灬
是不是没有前面的百转千回 就不会有后面的柳暗花明 之后大脑一片空白
路人告诉我们：原先的村民早就搬走了，这里住的都是打工者，无人维护和管理环境。
心情不好就死命吃东西。
吃完就长肉了。
果然思念是种病啊…
我不让工作追求，而是去追求工作，常常努力于完全统驭工作，而不做工作的奴隶人大凡具有完全统驭工作的信心，精神就必然振奋
我没ANTI过哪个IDOL，顶天就是讨厌。
如我之人大有人在咱们到时见分晓。
做网络广告从业者，你伤不起！
貌似很坚强，其实很脆弱；貌似很偏执，多数较冷漠；貌似收入多，可冷暖你知几何？
貌似很执著，但有时候不明白坚持什么，是在期待那些客户决定的辉煌一刻，还是继续演绎着没有结果的故事联播，不要忽悠我们，因为我们内心脆弱，即使你逢场作戏，我也会认真演绎！
三是小排量轿车市场比例继续提高。
在购置税优惠、节能惠民产品补贴等鼓励小排量汽车消费政策影响下，2010年排量为1.6升及以下乘用车销售占乘用车总量比重68.77%，同比略有下滑。
排量为1.6升及以下轿车销售占轿车总量的比重达到69.85%，同比增长0.51个百分点。
　童言无忌之：在一所幼儿园的一个很大的班级里,老师让小孩们问问题,大家一个问完接下一个,有个小孩一直把手举在空中,不过当轮到他问时,他却把手放下了。
老师问他「怎么了你等了这么久,为什么轮到你讲,你却把手放下了? 」
小孩回答说: 「来不及了,已经湿了。」
知青博物馆就是个纯绿的＂绿匣子＂，1776万人的青春，我们跨进社会的第一个差事。
今天，刚刚做完地坪，本月16日开馆，时间紧死了， 展柜也是纯绿色，大假我们也在抢。
知哥知姐们，有文物有故事有照片抓紧告诉我哈。
知青馆是我文革系列馆之五，前面已经开了4座单馆了。
无论是无悔还是蹉跎，总归是青春。
中国政府在北京天安门广场树立孔子像引起的争议仍在持续，中央民族大学教授牟钟鉴等13名学者发表联合声明认为，此举符合国人心愿，适应时代潮流，这是马克思主义中国化的新体现。
当代中国文化建设，应以马克思主义为指导，以中国文化为根基，吸收西方文化的营养，形成全新的中国特色社会主义文化体系。
小米娘说，她一咳嗽小米就不敢乱作坏事了。
麦琪娘说，麦琪想吃东西的时候，会把小碗叼到主人跟前，或者2个爪子合在一起拜拜。
米琪，你怎么啥也不会捏....
林芝-8。
南加巴瓦的守望者--西绕，数十次带领科考队探险队进入大峡谷。
在广州白云区红十字会医院，胎盘每个仅买20元，很多人认为，用胎盘来炖汤有滋阴的功效，且对女性有非常大的滋补作用。
护士还给买家介绍说，新鲜的胎盘可以用瘦肉、枸杞、桂圆和红枣一起炖，一般炖一个多小时即可食用。
我们是凡夫，没有办法像佛菩萨那样去爱所有人，至少现在还做不到。
对于我们不喜欢的人，我们要尽量去想那个人的优点。
只有这样，才能将自己引向善道。
如果只是一味地报怨对方的缺点，只会让自己堕落。
百姓认为有问题的往往不是主要问题， //@多彩的阳光:也谈不上墙倒众人推，关键他在台上，90%的群众认为他有问题，但他的上级不认为,老百姓想推推不动，还有可能被报复.
此外，同一游览参观点门票价格上调频率不得低于3年。
50元以下的(不含50元)，一次提价幅度不得超过原票价的35%；50元至100元的(不含100元)，一次提价幅度不得超过原票价的30%；100元至200元的(不含200元)，一次提价幅度不得超过原票价的25%；200元以上的(含200元)，一次提价幅度不得超过原票价的15%。
厦门两日游归来。
经理很仁慈地说：你只要做技术标就行了，商务标我来做。。。
跑动仓促间，把脚扭了，咔嚓，有响声。
即到骨科医院，还好，伤了筋未动骨。
问题：下午2012国家纪录者嘉宾陆续到了，晚上邱毅先生一行抵蓉。
酒美联欢！
我们市场部！
我不让工作追求，而是去追求工作，常常努力于完全统驭工作，而不做工作的奴隶人大凡具有完全统驭工作的信心，精神就必然振奋
＂小明学习成绩不好．厌学．请你说一句俗语或成语来鼓励他．＂面对这道语文试题，我三年级的外甥给出的答案是＂三百六十行．行行出状元＂．结果被老师狠狠打了个大叉．小男孩委屈地问妈妈：这回答为何是错的？
他妈妈回答不出。
我也是。
你们说呢？
起床俩多小时，各种折腾，打电话啊看视频。
然后我妈突然出声了。。
真是半年不煮饭，退步了。
太太吃了我做的饭菜还闹肚子疼，我也闹肚子疼。
有位加v的媒体大哥发帖恐吓，说电影拍的不好就要封杀我。
帖子我就不转了，免得说我持弱凌强。
昨夜与陈老师共睡一个房间，环境比较恶劣，睡会儿就醒，每次都能听到他鼾声如雷。
今天回广州的路上，他对我说，十分敬佩能够跟我们躺在一张床上睡觉的女人，他说昨夜他起夜无数，我的呼噜以成倍的音律往上升，搞的他很难入睡！
谢老、蔡骞、黄哲自从上次珠海之行，表示再也不愿与我俩同房！
本来想影完艺术相后再把长长的头发剪了，但是时间不允许，还是要将头发剪了！
我们学校大一来了一个长得像陈冠希的学弟，去参加社团面试，学姐问：平时爱好是什么？
答曰：摄影。。。
//@邓飞:钱案因为信息封锁至今令人无法信服，我们应该鼓励各方公开信息，而不是无条件服从一方意见。
含章，尔并非如来转世也非狄仁杰重生，凭何就认为尔手握真相，脚踩真理，还称他人思考力有限。
看，我们就不评论尔心智。
还记得咱们小时候坐的那种小推车吗？
我给槐花买了一个，这几天就能到货，里面的座位放倒以后，槐花就能舒服的趴在上面。
我打算以后天天让槐花躺在里面，推着带他出去晒太阳，我觉得当妈的心都是一样的，一天到晚都在想怎么让孩子幸福。
槐花，你幸福吗？
国家大汉堡包真不是看戏的地方，估计观众很多是旅行团的吧。
开戏了还乌泱乌泱地进来了几十号人。
王导很无语。
似乎胶囊问题还不是小问题！
我最近胃疼，每天吃12粒胶囊（三种胶囊，每次2粒，早晚各一次），每次吃药都在斗争。
鼻塞家疗 填充法：将葱白捣烂取其汁渗入药棉内，将药棉塞进鼻孔，或将大蒜瓣1个削成比鼻孔稍小的圆 柱形，用薄层棉花或纱布包好塞入鼻孔，效果也不错。
好吧，其实不是当面签给我我也不怎么嫉妒的...
他们总是在说只要等待，合适的人就会出现。
北京原地税局长王纪平严重违纪被撤销政协委员资格 　
前天下午，在政协北京市第十一届委员会常务委员会第二十次会议上，市政协撤销了王纪平和王宝军的委员资格。
请发挥你充分的想象（愤怒）完成此篇英语作文，开头（与开头）补充已给出，90（万字）以内，谢谢！[想一想]
刚才胡夏来电，他今晚在台湾参加了基隆和台北两个跨年演唱会，各唱三首新歌，胡夏说反应不错——你知道他一向谦虚，7日将回京。
[钱] 刚才跟同学聊了聊天，得知当年（07年吧）花600元买的笛子，现在同等级别的她那里要2000了。
互联网是历史上最公开透明的网络我们需要让它一直公开透明下去我会阻止网络供应商实行区别待遇，以避免限制网络上的表达自由
和北师大4000万教授属于一大类
早晨好！
朋友们。
今天是个好日子，舜天下午在奥体主场战恒大。
一个已经拯救了100万人生命的图片，您的一次转发就有可能挽救一条生命。
如果说虚渊玄故事很跌宕，那么几原邦彦写的剧本太明显的指向性（虽然目前为止指向什么大家都不敢下一个定论）；
我不知道我和他们有什么差别，我也会打滚，也会撒娇，也会看家，也会忠诚地跟着你一辈子。
我的狗狗在这边寄养了八天，瘦了四斤多，我来接的时候被关在一个没水没粮的笼子里，身上又脏又瘦。
目前世界儿童的生存环境依然严峻，通过图片，去了解一下那些生活在残酷世界中的孩子们！
他们需要所有人的关心与关注！
《写给2011》从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。
不沉溺幻想。
不庸人自扰。
要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。
要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。
永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。
多看书/看好书。
少吃点/吃好的。
要有梦想，即使遥远。
@微博经典段子
昨一姐妹概括性地评价我为——资深好孩子，著名神经病！
[老蓝说图]以下姑娘类型请敬而远之 喜怒无常,有胸无怀,无情有爰,收入不明,热衷皮草,好奢侈,性欲强,装文艺,假爱好,公主病,女王范,无常识,不家务,控太多,职业病,怨妇兆...
我只想说好姑娘的类型都是相似的~ 不懂问我.
对@崔小平律师 说：你好请问借用一词的法律定义。
我妈在乡政府工作（1980年到1999年离岗退养），但工资是在乡办企业领取（乡里说是借用，但乡里无证据，工资水平是由乡政府定的，工作期间都是参照全民事业单位聘用干部来的，并有乡集体定编专职干部的证明）。
请问，这种情况，谁帮助交社保吗？
清明节是踏青扫墓、追悼先人、悲痛伤感的祭祀节日。
在清明之际体内肝气最旺盛，如果肝气过旺，则会对脾胃产生不良影响，还会造成情绪失调、气血运行不畅，从而引发各种疾病。
这段时间是高血压病和呼吸系统疾病的高发期，需要大家对其重视起来。
清明饮食宜温，多进食蔬菜水果，尤其是韭菜等时令蔬菜。
有图有真相！！！！
这是央视新闻的特写！！！
很清晰，有木有？？
海豹突击队表示这个锁打不开。。。
只能翻墙进。。。。
飞机上，派餐时间，乘客：你有纸巾不？
空乘MM从兜里拿出纸巾；
乘客又问：你有牙签不，她又从另外的兜里拿出牙签；
乘客再问：你有一次性筷子不，
MM把筷子递了过来，同时说了一句让大家石化的话：我像哆拉A梦不？
Quand je suis là, je suis sans souci.||TO妹子们：真的觉得裁缝的服装裁剪以及色板和眼妆很重要千万不要像上次那样省钱省时间偷懒……
咱出法姐的时候就硬是靠着眼线和服装把萝莉气场扭成了你们说的御姐气场……
|||||||顺道紫色系眼影果然让现场看起来没那么萝莉的说……||||
炎黄子孙该清醒了！
（梁文道 ）
英国街头躺着一头猪，只要你愿意在自己身后挂一支猪尾巴，你就可以将头伸进猪肚子中免费看一个精彩的电影，于是整条街就变得有趣起来。
每次眼镜往下滑，我就会用中指推一下，然后再邪笑一下。
每次啊！！
每次！！！
童鞋惊悚的问我，你笑那么恐怖干嘛。
这一两年这样的消息经常都有，现在因为刚发专辑，任何回应都会又戴上炒作的帽子.
菲律宾主流媒体《每日问讯者报》：今天，菲律宾军队北吕宋司令部安东尼?阿尔坎塔拉中将在记者招待会上称：昨天晚上，黄岩岛的中国渔船增至五艘。
中国渔政310船在黄岩岛东南8海里，中国海监71船在黄岩岛东南12海里。
中国渔政310船的撤退，是往菲律宾的方向撤了8海里。
//@vincent老文: 奇葩~
团队的执行力体现团队的战斗力、竞争力、凝聚力.
决策层要指明前进努力的方向,中层要组织激励执行者,执行者要不折不扣去完成任务.
[心] 妈，听我说！
看到精算课期中考试分数不及格，我果断淡定的端起碗去煮面了……
就算考30分我也认了！
苦寒逼人撒尿成冰冻三尺晶莹剔透，饥困交迫靠墙便睡眠不实猫乏狗愁——元宵灯会小记。
拍到此刻，天光渐亮鸡鸣四起，眼见元宵灯会要变成梦游party，主宰生杀的导演蛋定滴从身后伸出魔爪，这几只提线木偶才瞬间来了精神得瑟起来。
小时候总会想自己将来的BF或LG会是很帅的那种。
自己的朋友有BF时也会说怎么怎么不好看。。
可是越长大。
不知道为什么就会觉得也许我将来的LG也许一点也不帅，甚至不高。
但是只要是对我很好，很懂得生活，能够给我安全感。
这样就好。
年轻时的爱情，总觉得那就是最极致的惊心动魄，再不会有人比自己更幸福或更痛苦，忍不住会滔滔不绝恨不能让全世界为自己作证。
长大了，真的爱了，却发现欲说无语，因为那份爱那份痛已经深入骨髓和自己的生命融为一体无法分离也无从说起。
爱到深处是铺天盖地的无奈和苍凉，惟有加倍珍惜。
北京自然博物馆的前身是中央自然博物馆筹备处。
1962年北京自然博物馆正式建立。
她是新中国依靠自己的力量筹建的第一座大型自然科学类博物馆。
主要从事古生物、现生生物和人类学的标本收藏、科学研究和科学普及工作。
现在博物馆馆藏标本丰富、科研力量雄厚、陈列展览规模不断扩大。
控制欲过强的单身母亲势必带来精神分裂的子女，《钢琴教师》Erica是一个，《黑天鹅》Nina也是一个。
除此之外，两部电影仍然有许多相似。
突然的结尾，是扎向自己的那一刀势必会带来的清醒。
遇见的几率有多少呢？
也许 一个转身的距离就错过了???????
看 樱花儿开，lOve[樱花]...
生日爬梯上的有趣插曲：成员问阿拉蕾问题，郑水晶问：你啥时候开始这么漂亮滴？
（哎呦，面对你欧尼你这么羞社啊，我们都明白[猥琐] ~~~）
昨晚不知道是不是喝高了！
再确认一上，但你是酒窖发出来一条信息，我是在从新浪回评论，也在酒窖也显示该条评论，之前好象不可以。
要想走进一个女人的内心世界，光有爱是不够的，女人如一本书，你必须要读懂她：知她逞强是因为柔弱，知她快乐的心里也有忧伤，知她的蛮横不讲理是因为爱你，知她心路的历程写在心里，知她的泪水为何而流，知她的笑容为什么妩媚，其实她的要求并不多，她只想找一个她认为爱她，她爱的人
婚车大货车相撞，新郎永远去了，还有3公里就接到新娘了……
11日上午8点多钟，宝应境内发生一起人间惨祸，一辆车头扎着漂亮彩花的红色轿车，从泰兴到宝应县柳堡镇迎娶新娘，驶至宝应县夏集镇境内，与一辆半挂货车猛地撞在一起，事故造成3死4伤，3名死者分别为新郎以及新郎的姐姐、姐夫。
茄子挖去部分茄子肉,别挖的太薄了，留皮 茄肉切小丁、黄彩椒切丁葱蒜切末，红辣椒切圈 锅中放黄油煸香葱放入猪肉馅炒散，放入其他原料炒出香味放少许盐、胡椒粉、调味 将所有炒好的原料放入茄子碗中，可以多放， 烤箱提前预热180度，烤10分钟， 撒上奶酪丝再烤2-5分钟奶酪融化拉丝出香味即可
从6月份到现在，收集各种采访资源和资料，外管局、公证处、银行、各种行业的企业以及多家移民中介，贸易公司等等，然后去义乌实地采访，回北京向各个机构求证。
其实，就是一条结论，体制漏洞让少数人受益。
值得欣慰的是，那些受过高等教育的人，更愿意站在光明的一面。
@肥V坤 思域专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87211369，13112255211。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附03-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
回复@李宇先:看守所归属公安，无法避免公安将嫌疑人提出所外刑讯！
//@李宇先:看守所归哪里管现在已经意义不大了，我不知道你去过看守所没有，现在的设施已经不可能在所守所进行了刑讯副供了。
//@北京律师童朝平:我们曾在2010年呼吁将看守所归属司法部管辖！
说真的我不想骂人不想暴粗。。。
觉得媒体，其实是一个企业，很容易变成混淆视听的始作蛹者，所谓信息互联网时代促成了＂信息加工业＂的爆炸式的发展。
人类因为交流快捷而方便侵扰。
两人大吵一天，一人说三八二十四，一人说三八二十一。
相争不下，告到县官堂上。
县官听罢：＂去，把三八二十四的拖出去打二十板。＂
三八二十四不满：＂明明是他蠢，如何打我！＂
县官答：＂跟三八二十一能吵一天，还说人蠢，不打你打谁？”
在这个不能苛求别人的世界，我们只能苛求自己：苛求自己对家人、对爱人、对朋友，以及身边所有的人都好一点，更好一点。
当你找到了自己深藏已久的爱心，当你学会了欣赏和付出，你自然就远离了苛求和抱怨。
成功不是容易的事情 必将伴随很多的失败 但不要让失败左右你压倒你 失败就是成功的台阶 必须从中吸取经验教训 让下一次的决定得以改变。。。。。。
一双刻薄的眼睛，看到的都是有缺点的人；一双傲慢的眼睛，看到的都是愚蠢的人；一双智慧的眼睛，看到的都是值得自己尊敬和学习的人。——车建新
国内最美的日出日落，你最想去哪？
——1、泰山 2、亚龙湾 3、华山 4、普陀山风景名胜区 5、涠洲岛 6、泸沽湖 7、青海湖。
醒三回了没法睡了。。
微博上都没人更新了！
晚上听歌睡着现在音乐还在响。
外面是施工呢么？
院里老爷爷老奶奶可受不了这个！
我是其中之一！
做饭防溢三法：一、 烧稀饭时，只要往锅里滴几滴芝麻油，开锅后用中小火煮，就不外溢。
二、用电饭煲煮饭，只要提前2至3小时把米洗净，放在适量的水中浸泡，就能避免米汤外溢。
三、煮粥时，先淘好米，待锅半开时（水温50至60℃），再下米，即可防止冒锅外溢。
冷…
回复@幻影海豚:正确
//@幻影海豚:中信也应该可以的，中信银行、中信证券、华夏基金、信诚人寿、中信信托，该有的金融产品都有了，只等中信金融控股何时将旗下的资产整合成一个平台为大家服务了[给力]
//@刘彦斌:平安能提供一站式的理财服务，是因为有了平安银行，一帐通的账户就是平安银行的账户。
中国武器现代化程度与发达国家或相差二三十年
资料图：中国空军仍有大量老式歼-7战机在服役
2011年上半年适当时候，陈炳德总参谋长将应邀访问美国，两军在反恐、维和、护航、人道主义救援减灾等非传统安全领域开展合作。
看待中国不应有任何正面或负面的幻想。
虽然中国是经济强国，但它在国内外都面临巨大挑战。
国内挑战包括就业、贫富差距、老龄化、环境等；
国际方面，中国近来行动日益强硬，这会让邻国更加认识到美国存在的价值。
认识到这些，将其视为威胁的观点就会不攻自破。
——美参议院外交关系委员会主席约翰·克里
小说：《城邦暴力团》《鸟看见我了》；
散文：《送你一颗子弹》；
财经《与世界同步——印度的困顿与崛起》；
政治军事：《最寒冷的冬天》、《山那边》；
科普：《大设计》；
瞎扯淡，kill time：《唐僧写给观音的36封信》。
我就是我、如果受不了、就别走进我的世界。
我不温柔、我脾气不好、 我容易生气、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、 我喜欢在伤心的时候听伤心的歌、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。
然后千万次告诉自己，再也不代购了！！
然后还是千万次掏出大把银子 砸在代购上！！
不过美物到手时。
什么等待的闹心 都忘了。
《趣语录》1.屋漏偏逢连阴雨，生病还又遇大姨妈。
2.二到最后，覆水难收。
3.很无辜，我没违章呀。
交警说：你长得就违章！
4.股民盼政策，犹如初恋的少女等待他的情郎，很怕他不来，又怕他乱来。
5.所谓魅力女人，有充分的意志力去抵挡男人的进攻，也有足够的魅力阻止男人的撤退。
最后一集的图！
雨天，总是会有点小矫情，梨花带雨的，更何况是秋雨，还打落了一地桂花。
笑容比哭脸好，哭脸比毁容好，毁容比没有脸好，没有脸比没有命好，没有命比生不如死好！
呵呵，世界上的一切好坏就是在对比中存在，除去对比，哪有什么好坏！
想要享受一个好产品，你就要付出合理的对价。
产品并不是只有塑料件和金属件构成的，还有知识产权和品牌因素等等。
10月27日我将带父母一起去日本韩国看看，[飞机]不知道这时候去需要准备些什么?
注意些什么?[囧]
请去过的朋友支个招。[鲜花]
这个大片太熟悉，不是我们拍的么。
各位香橙，你们说是不是啊··//@南主脚:就用我们拍的大片吧····@艺乐时尚影视杂志 @eale老秘 大家来看看吧····
为啥我的微博AIR 和微博WING 都登陆不了
据透露,广州万菱汇ZARA不会开了，似乎要打官司了，天河城一楼原来屈臣氏的位置将开广州第一家ZARA。
广州的童鞋留意了！
想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！（转）
你关注大卫的微博，大卫关注你的投资！
授人以鱼，不如授人以渔，这是大卫开博的宗旨，跟着大卫走只是赚多赚少的问题！
大卫看盘增加QQ新群16242485，欢迎加入！
亲爱的天蝎：你要相信世界上一定有你的爱人，无论你此刻正被光芒环绕被掌声淹没，还是当时你正孤独地走在寒冷的街道上被大雨淋湿，无论是飘着小雪的清晨，还是被热浪炙烤的黄昏，他一定会穿越这个世界上汹涌的人群，他一一的走过他们，走向你。
他一定会找到你。
你要等。
人吵架为什么嗓门会那么大，因为彼此心的距离太远了，要大声才会听见；为什么相恋时的情侣都是细声细语的，我们旁人却听不清，因为他们心在一起，所以无需大声也能彼此相通。
曾经的无话不说,现在的无言以对。
曾经的彼此温暖,现在的彼此陌生。
曾经的承诺太美,现在的谎言太真。
曾经的曾经,现在的现在。
秦国是第一个社会主义国家。
商鞅变法实行公有制改造，农民承包国有土地，不能自由迁徙。
管制思想文化，批评朝廷者灭族。
一切资源集中到中央，遏制私人经济。
内需不振，通过修阿房宫和长城拉动GDP，很快实现翻几翻。
现代人的友谊，很坚固又很脆弱。
它是人间的宝藏，需我们珍爱。
友谊的不可传递性，决定了它是一部孤本的书。
我们可以和不同的人有不同的友谊，但我们不会和同一个人有不同的友谊。
友谊是一条越掘越深的巷道，没有回头路可以走的，刻骨铭心的友谊也如仇恨一样，没齿难忘.
小镇的周末，一家子睡到自然醒，直到楼下街道的喧嚣，知道今天是赶集的日子。
下楼，去楼下的小馆子吃上一顿热气腾腾的早饭。
削面，稀饭，包子呀啥的，边看认识和不认识的人的闲逛。
然后，再提着菜篮子，去市场买上一些新鲜的菜，遇上熟人，再聊上几句。
人流热闹着。
却是闲适的。
这就是小镇上的生活。
如果不幸福，如果不快乐，那就放手吧；如果舍不得，如果放不下，那就痛苦吧。
失去一个人，不代表着什么，并没有因此失去整个世界。
忘记一个人，并非不再想起，而是偶尔想起心中不再有波澜。
伤心没有用，如何让自己好好生活才最重要。
离去的，是注定今生错过。
练习英语听力。。。
虽然我左耳轰鸣长达五个月，嗓音嘶哑长达三个月，虽然所到各地都不断有绵绵细雨跟随，但是……
上海，艺海，今晚见家人了！
有时睡觉的时候会突然抽搐，然后惊醒。
这么多年，终于找到原因了。（via@Flop天后 ）
忙活了两天。
今天总算踏实啦。
明天好好上班啦
北京中视朗域纪录片文化传播中心出品、朗域剧社演出的亲情写实话剧《别跟我较劲》，于2011年3月25日——4月10日在戏逍堂那个枫蓝小剧场首轮上演。
话剧独特清新高雅幽默的风格将给首都小话剧市场带来一道亮丽风景。
剧场停车位充足，凭当天话剧票可免费停车3小时。
观演机会难得
（接上条）但只有那样你才会真正的快乐起来，只有那样我们才会永不失去彼此，只要你能听到我，看到我的意念，其实你是那么懂我，不是吗？
另外你的全心全意我早就收到，并且永久珍藏于心，昨天你说：时间空间转换，我永远有你，我爱或者不爱你，你的爱永远在这里不增不减，
不知道，是不是寒食的东风吹走了你的爱。
总之，你走的那么义无反顾，那么彻底，给我一个永远的谜。
高山流水觅知音，误尽青春总是情。
戏说东西文与武，闲游南北弟兼兄？
高歌一曲聚会乐，挑三拣四不关情。
黄鹤巡天留笛韵，白云赴海听恋声。
截图BY蛋蛋
不动点击原图，有点大。
等，敬请关注！
到靖国神社逛一逛,思索了些历史认识,日中关系等.
靖国神社至今已经是独立宗教法人,而不是被国家政府管理.
被埋在那里的英灵都是为国家而牺牲的殉国者,它不是一般的神社.
氛围很沉重,政教分离属于我国宪法.
靖国神社却显示着无法与政治离别的味道.
幼儿们轻轻松松在附近散步,聊天,很神奇,让我留下了深刻印象.
一女生上课时见一男生睡觉，就给她男朋友发了条短信：我旁边的男生睡的像死猪口水还流了一滩，好好笑哦！
结果网络不好她男朋友半夜才收到这条短信。。。。
假如一个人的寿命为60岁，那么他总共只有21900天。
一生时间的用途分别为：睡20年（7300天）；吃饭6年（2190天）；穿衣和梳洗5年（1825天）；生病3年（1095天）；打电话1年（365天）；照镜子70天；抹鼻涕10天。
最后只剩下3205天，即8年又285天，用来做你真正想做的事情。
珍惜大好春光吧。
公车腐败早已是不争的事实。
奢华超标属于采购环节，公车私用属于使用环节。
每年3000亿元的巨额支出，超过我国教育经费和医疗经费之和。
在绝大多数国家，对公车的配备及使用都有非常严格的范围。
一般只有内阁部长可以配备专车，但也仅限于执行公务。
香港前特首董建华离任后当日，便不再乘坐公车。
中医纪元: 董医生的道理是对的，但是这样的讲法，不容易被中医外行接受。
中医为什么讲和缓，道理很简单。
中医是通过调整机体状态来养生治病的，无论什么情况下，机体状态剧烈改变，都可能导致机体这个系统的破坏。
一个在-30°C冻坏的人，若立即移到零上30°的环境，不但救不了，反会加速其死亡。
1月2日早晨10点，澳大利亚国家队已经敲定的23人突生变故。
效力于英格兰冠军联赛赫尔城队的球员理查德.
加西亚将因为膝伤错过本届卡塔尔亚洲杯，而在备选的球员中，北京国安球员乔尔和前国安球员瑞恩赫然在列。
明天是母亲节，我这周末却没回家。
因为母亲说：这个周末你别回来了，前一阵总往家跑，忙里忙外的。
每周都回来，总惯着我们，以后偶尔不回来该不适应了。
香港实际上绝不只是一个购物、美食的现代都市。
在港岛、离岛和新界区有非常多行山、玩水、看自然风景的好去处。
交通方便、规划合理、保留自然风光的同时，又有完备的安全、保障设施。
是一个户外运动的好地方。
//回复@南山灯火_1c8:我和长沙晚报记者去见他时,老人并无半点责备他人的意思,还反复告诉我们,退伍兵每月政府补助10元,村干部退休政府补助15元.......
我们帮他算了算,也真有100元左右!
请问上海地铁有围脖么?
离开伊斯坦布尔仅仅四年之后，我发现我已渐渐淡忘了留在伊斯坦布尔的小恋人的面容。
惊恐中，我努力地试图记起她。
但终究发现，无论你多么爱她，人是会渐渐忘却那久未见面的面孔的。
——奥尔罕·帕慕克《我的名字叫红》Photo by Steffi Au
桔子果冻、将桔子或橙子对半切开并去肉后，将果冻粉+开水+伏特加+果汁一起调制后倒进果皮，然后放进冰箱冷冻四个小时之后再切片，就是这样了！
只要有WiFi信号覆盖的地方，就可以方便的给数码设备充电了。
CCTV新闻联播《天气预报》景观广告全新一年营销政策将在2011年11月6日下午14:00，于中国气象局华风影视大楼内举办。
华风集团其他优质气象广告资源将在这里全面展示；业内权威专家、市场研究机构将带您前瞻行业动向；品牌企业将在这里汇聚，共同探讨品牌制胜之道。
湄南河沿岸地区近日遭受洪水的侵袭,一些附近的批发商店可谓已与洪水融合在一起。
根据国家气象局的报道称:此次洪灾将会延续至本10月底。
下图乃是今22日下午16:30左右于现场实拍之二
毛巾瘦手臂法（适用者：手臂内侧赘肉）Step１：两臂抓紧毛巾两端伸直于前胸。
Step２：双手向上伸直。
Step３：同时向右移动，手肘弯曲，右手用力拉然后再回到向上伸直的动作。
Step 4：将双手在向左侧移动，重复第二个动作。
每日20分钟。
越过高山 越过平原 跨过奔腾的黄河长江
英雄的人民 站起来了
板栗蒸土鸡：方法: 1、将土鸡宰杀去内脏洗净，斩4厘米见方的块待用，葱姜拍碎放入料酒搅拌匀，腌３分钟后将清汁倒出待用。
2、土鸡用葱姜汁腌约3小时将汁滗出，放入色拉油、精盐、味精、胡椒粉、酱油、辣椒酱、板栗调好味拌匀。
3、将拌好的土鸡、板栗入蒸笼大火蒸约半小时至熟即成。
多久没叫二妈了，现在带着二妈还会叫亲妈后妈了。
时间在你我面前根本不算什么，我们会相亲相爱一辈子是不是。
你离成功，只差一点点：我们常常在做了99%的努力以后，放弃了可以到达成功彼岸的那1%。
失败和成功之间，往往只有一线之隔。
也许我们很难知道，离成功究竟还有多远，但是我们十分清楚，自己到底还能撑多久。
我们不一定能等到成功到来的那一刻，但可以肯定的是，我们可以坚持到自己的最后一刻。
［关注也门局势］安理会决议通过后，今年诺贝尔和平奖获得者之一、也门人权活动家卡曼在安理会前向新闻界表示，决议不够强有力，安理会应该做的是推翻萨利赫，追究萨利赫的责任，而决议没有解决问责问题。
卡曼说，她将继续在美国游说，推动将萨利赫移交国际刑事法院审判，并且把他在海外的资产冻结。
我基本上不给孩子吃方便面，喜欢吃的东西，尽量自己买了材料在家做。
饭后喝茶聊天赏玉观星，蒙古族阿夏兄弟故事讲不完，翻完上山下湖的照片。
自由的生活和漫天的星光一样动人，猎户座斜躺在半天，我们斜躺在小楼摇椅上。
瘦臂食谱： 早：胡萝卜丝、生姜丝、熟花生及乌豆米粥 午：蒸萝卜糕1块，虾饺2个，蒸肠粉1份，炒青菜1碗 下午茶：芝士、青瓜、西红柿夹麦包 晚：杂煮1碗(瘦肉片、鲜鱼片、贵妃蚌、豆腐、腐竹、芋丝、乌冬、瓜菜、菇类)
分享图片:9月2日下午17:00左右田村派出所和田村路城管分队强行将我爱人扭上不是警车的汽车里,将其胳膊扭伤双臂肿粗,田村派出所警官讲我爱人现被传唤,没有任何手续非法传唤15个小时家里人不让见面....
十多个大男人对一个女人强行拉扯
现场人气不错，不过好像对面的海雅也11点多才关门。
今晨做了个千钧一发的梦：和LG穿越倒计时一分钟捡重要东西拿，发现儿子没带；抱上儿子穿越，飞机舱门关闭前抢入。
刚问儿子他会带何，答曰带很多书。
又问爸爸会带何，答曰iPad。
呵呵。
分享图片10月9日，成都，一名男子带着两瓶白酒坐在楼顶，意欲跳楼，企图和女友复合。
图为公交车上的乘客探头张望。
作为皇马的喉舌报，马卡报与阿斯报摆了乌龙。
作为第一大媒体的马卡报显示出了风度，将发生在第8分钟。
河南林州因为节能减排的缘故，把钱退给老百姓并停止供暖这件事当中，我有个问题想问：政府在提供公共服务的时候，是否有权力毁约？
按说这是不可以的，这种契约与民间相互的契约不同。
如果想毁约的话，除非是听证、公投，要不就该下台。
1989年北京房价1600--1900元／米，「那时不收土地出让金和土地增值税」豆角不到0.1元／斤。
今天北京房价22000元／米，豆角9.5元／斤。
这不是小学生也能会算的账吗？
她是房子被强拆，在强拆之前她在家里被有关部门从背后带上手铐当着其两个孩子的面整整带了3天！
照片上传！
今天工作不努力，明天努力找工作的女人版：女人年轻的时候不努力，只好嫁个好男人，年老色衰的时候，必然要为怎样拴住他而努力。
日本发生地震和海啸后，大家都很关心她家人如何。
好在她家在东京以北，家人还算平安。
可是，说起日本人民正在遭受的地震海啸灾难和核危机，她突然忍不住哭了起来。
我坐在公交车最后一排靠窗的位置，旁边一男一女前面也是坐的一对都带爱到疼，又是亲又是么昂的…
我带旁边那是相当淡定。
昨晚老总请吃饭，买单结账时，老板问携程卡能打折不？
服务员答：我们这学生卡不能打折！！！！
飞影的历史分享号码，是不是系统只能保存16个？
我在我手机上始终只能看到16个。
那位专家帮助指点一下哈。
谢谢！
请大家救救我的同学：王继光是内蒙古赤峰人，就读于天津中医药大学09级公共事业管理专业。
11年春节后被确诊为尿毒症晚期，需要依靠每周两次的透析维持生命，同时也在积极找肾源。
高昂的费用使这个原本就贫困的家庭雪上加霜，请大家奉献爱心，帮助他度过难关！，联系电话：13820377237！
一直认为与其借钱给人救穷，不如提供机会让他挣钱。
其实对于爱情，越单纯越幸福。
一生只谈一次恋爱是最好的，经历的太多了，会麻木；分离多了，会习惯；换恋人多了，会比较；到最后，你不会再相信爱情；你会自暴自弃；你会行尸走肉；你会与你不爱的人结婚，就这样过一辈子。
在景区里我坐在亭子里休息天阴了雨飘起来了。
好多朋友都在上海拍戏，也不知道什么原因自己一拍完就想回房间不想走动、拍摄地、健身房、超市是我去的地方，住在只有一个客人的酒店。
也许是老了！
也许是需要更多的沉淀吧！
这不是陈光标一个人的问题，现在是你不捐钱不慈善什么事也没有，一捐钱做慈善就挨骂遭质疑。
原来文艺界一说捐款一呼百应，现在谁也不抻头，都怕捐了钱还挨骂。
捐少了说你抠门，捐多了说你显摆作秀。
所谓花心，就是有了面包以后，还想吃蛋糕的心情；
所谓外遇，就是潜出围城，跃入陷阱；
所谓浪漫，就是去菜市场买菜，顺手带回一支玫瑰花；
所谓不幸，就是看着美女，却一头撞到电线杆上；
所谓幸运，就是看着电线杆，却一头撞到美女身上；
所谓忠诚，就是每天下班前把手机短信和来电清理干净。
微博上了新功能：左侧常用导航 以后大家在群里说话，其他群友就不会错过了哦～～～
@杜子建 @双娃格格 @奇不凡 @巧舌
喊110来开门，钥匙没有带可以喊人来打开门回去。
12号在北京，出席Cosmo的年度女性盛典，与设计师谢锋，为作家春树及速滑国家队教练李琰女士颁奖（鼓掌喝采！）。
板栗红烧肉：1猪肉切块, 用糖腌匀, 放入油锅中稍炸后捞出；葱姜入锅 板栗红烧肉稍炒, 倒入料酒,酱油, 鸡汤；随后将猪肉, 精盐, 味精, 八角,桂皮依次下锅烧开；移至小火烧，板栗用温油稍炸, 等肉将烂时下锅同煮；最后加入湿淀粉。
我绞尽脑汁，广泛搜集资料，终于被我想到一个去处~老婆应该会喜欢吧，女人不都喜欢做做手工，烹饪什么的么？
打油企盼新年二首：一，又是一年新春到，老朽虔诚作祷告！
从今永远无强拆，黎民百姓乐淘淘！
上访百姓开口笑，交通食宿全报销！
京城警察讲礼貌，国泰民安乐逍遥！
二，省市官员清醒了，接受监督是正道！
齐心合力推政改，中国特色真是妙！
你嫁，或者不嫁人，你妈总在那里，忽悲忽喜；
你剩，或者不剩下，青春总在那里，不来只去；
你挑，或者不挑剔，货就那么几个，不增只减；
你认，或者不认命，爱情总得忘记，不舍也弃......
爱是牵挂，爱是奉献，爱是缘分，爱是感动，爱是习惯，爱是宽容，爱是牺牲，爱是体谅，爱是一辈子的承诺。
爱是思念的痛，爱是回忆的甜，爱是难舍难分。
爱情只需要：一句寒暄；一句相喧；一句叮咛，一笺相传；一份相思；一份相盼；一份爱意，一生相恋。
搭同事顺风车，听见广播一直在说熊猫的事，一问才知道，原来是天朝送的两只熊猫近日交配了。
紧接着，我就听见广播传来响亮的啪啪声，我问这是啥，她说，熊猫交配的声音阿。
这世界对女人有各种要求，要贤良淑德，要貌美如花，要生儿育女，要腹有诗书气自华。
但实际上，女人唯一要做的只有五个字：照顾好自己。
很多女人不是不够好，而是对别人太好，老想着取悦别人，却不知道你越取悦别人，就越不值钱。
只有取悦自己，并且让别人来取悦你，才会令你变得有价值。
——陆琪
不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。
再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。
老醋花生!
老醋花生!
第三个打开，花生，没醋!
第四个一看，一盘醋!
回复@苗颖 可不可以带新浪的旗子登录南极呢？
可不可以带有新浪LOGO的麦去采访团友呢？
有想过可以在指定的时间做直播，让网友可以即时互动吗？
这才是社会媒体的威力啊！
//@苗颖:带着小浪一起去吧。
等待时时播
朋友带我去参加一家公司的宴会，该公司老板原是某副省长的秘书。
宴会上，见到两位离退休N年的副省长和他们的带来的小孩子。
出门发现，离退休的两位副省长依旧有奥迪专车、司机，而且车牌号杠杠的。
据说，跟医疗和保健待遇相比，专车只是毛毛雨。
中国的教育呼唤改革。
作为一个教师我深知现在的教育模式既教育了学生又伤害了学生，所以我对自己的儿子在学习上的要求并不严格，我只要求他一般化就行了。
我们常常遇到这个问题，开好的瓶盖没地扔，或者随手一扔。
所以我们继续一个这样的玩意，帮助我们收集开启的瓶盖，不至于造成垃圾。
如果装满了，还能清空，重来。
对于酒鬼来说，它同时也可以更好的帮你计算，你到底喝了多少瓶酒。
家庭教育中不该犯的七个致命错误:错误1：教幼儿背唐诗;错误2：让宝宝过早学电脑;错误3：育儿，爸爸是局外人;错误4：和别人比孩子;错误5：忙得牺牲自己的休息;错误6：为孩子花太多的钱;错误7：认为自己会记得孩子成长的所有过程。
//@陆亚明: 又浮起一个！
[微风] 人生有很多条路的选择。
选中一条,走下去,便会碰见这条路上的人和风景；而选择另一条,则是完全不同的风景与人。
有的人可能与你一起走,有的人留在原地；一起走的人,也可能在下个路口与你分开。
珍惜身边与你一起看风景的人,在下面或远或近的某个路口,用力地挥挥手。
各种滴正伐？
颜色、气场、专业都素那么滴和谐，是咩？
这样的组合攻坚克难是不是不在话下？
@易居石健 @城开陈颖 @曹毅敏-游站
《三国》中的男人，互为敌人。
只要是英雄，双方就是竞争的对手；
《水浒》中的男人与男人，互为兄弟。
只要是好汉，大家就是合作的朋友。
《三国》与《水浒》，体现了男人与男人之间最典型的两种关系式。
偶想办一个[彩民沙龙]，AA制，主要请志趣相同滴彩民、彩票业主、记者、彩评师，大家在一起讨论彩票营销管理，交流投注技巧。
有兴趣滴安徽彩民、业主、彩评师、新闻媒介可与偶联系。[彩票是娱乐，言论供参考]
桂花银鱼的做法: 1. 将银鱼取出内脏和鱼头，用水洗净，葱切成丝。
鸡蛋磕在碗内，放入精盐绍酒、味精、鸡汤，用筷子搅匀。
2. 勺内放油15克，油五成热放入银鱼煸炒半熟倒入盘内。
3. 勺内猪油，热时倒入鸡蛋，炒至半熟，放入银鱼，葱丝炒熟，盛在盘内。
早晨8点，上海地铁全面进入早高峰，全网络多条线路出现黄色拥挤区段，并集中出现在1、3、6、7、9号线。
另外6号线巨峰路、五莲路、博兴路采取了放缓乘客进站速度的限流措施。
这孩子曾经品学兼优得奖不少，这是一时糊涂！
放这孩子一马，他一定会重新做人！
今后双汇肯定不会加瘦肉精了，留着它就有放心肉吃了。
药家鑫和双汇，孪生乎？
天气渐热，换上妈妈给做的一整套真丝床单被套和丝绵被。。
而且现在遇到事情我真的一点都不需要倾诉了。
这点很好。
自己的事情说再多别人也不会感同身受，还会觉得你是个傻逼。
生命中，不断的有人离开或进入。
于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。
生命中，不断的有得到和失落，于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。
然而看不见的，是不是等于存在？
记住的，是不是永远不会消失？
睡前最后一个后记周边 M亲:&amp;quot;还有个小细节不知道说了没，生日歌唱了两遍，第一遍是韩文，第二遍是中文的~~还真有韩饭会用中文唱的···&amp;quot;
睡了..
最近很少这么晚不睡觉。
这个笔记本属于特供？[疑问][酷]@青岛交通广播FM897 @青岛电台李洋 @青岛故事广播-FM952 @大苹果110
我为未能满足你的期待而惭愧，为未能在你需要帮助时伸出援手而遗憾。
但请明白，这不是我的故意，更非明知而不为，而是各自不同的心态和想法使然。
对同一件事，我们在起点上就背道而驰，相互曲解又少有沟通，结果离彼此的初衷渐行渐远。
杯具的是，我们却不明就里一意孤行。
现在埋怨变成积怨。
无话可说！
少见多怪，老外也补，每天吃N多各色胶囊或药丸。
各种非中药补药大多为西方发达国家发明，且最好的都在美、澳等国。
被财富缠身的人，不排除有属猪的。
//@朱明勇律师：
//@居家的女人199:像常人一样说些祝福得话那就不是冯导了！
我不贪心，也不等待。
我找到感觉对的人，就决定了。
我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过Better life，而不是用我的Life，去找一个Better的人。
案发后，香樟园小区 业主委员会于1月7日曾向小区原物业公司发去信函，要求调查犯罪嫌疑人朱某是如何进入原小区物业公司当保安的等情况。
No matter the ending is perfect or not, you cannot disappear from my world.我的世界不允许你的消失，不管结局是否完美。
本来说在深圳只要3个月，从11月3日-2月3日...
但是明显做不完，于是又继续...
26日听说要在深圳干一年...
政府既不能对所有乞讨儿童施救，也自然不能禁止所有儿童乞讨。
与其争论儿童能不能上街乞讨，不如想想怎么帮助他们。
[圭贤王朝独家预览] [yes] 110521台北统一版急百货2楼梦广场签售 [偷笑] ~你是画家吗!!!
~[听音乐]
请期待王朝站内更新^^ 各位晚安[睡大觉]
Cristina Moralejo设计的这个婚礼请柬，在请柬的两边系上一根红绳，而当客人打开请柬的时候，红绳会随着两端的打开，而慢慢的在中间系上一个结，告诉大家：我们结婚了。
今天我说不吃了，人家还是送过来了，说怕我饿，还给了我一堆他们今早飞内蒙古买的牛肉干！
这个～
我都不好意思了！[害羞]
从前有只猪和一只猴和一个小男孩在公园里玩。
猪说：我们这里有一个小男孩。
小男孩说：我们这里有一只猴。
猴说：我们这里有一只猪。
猪怒了：你怎么骂人！
妈，我渴了 。
妈，我饿了。
妈，我那 衣服呢？
妈，买好吃的了吗？。。。。
而跟我爹 就一句话，爹，我妈呢？
来个刺激的，真不怪我，我就上了会网眼睛没看她，她偷偷摸摸就把衣服全脱了，包括尿布.......
我跑到超市一看，果然货架空空如也。
看来这几天还是下馆子好，那里什么都有。
想哦太久了。
每次到这样的时候都要为移动做贡献～
朋友门，我先回家休息了你们继续嗨
巩固党政机关厉行节约、制止奢侈浪费工作成果，建立健全禁止公款出国(境)旅游长效机制，认真执行关于党政机关国内公务接待的管理规定，继续严格控制党政机关办公楼等楼堂馆所建设。
继续认真治理违反规定多占住房、买卖经济适用房或租赁廉租住房等问题
另外博斯克应该对这个结果非常满意，西班牙国家队的大半主力可以提前休息了，除了用来找回比赛状态的国王杯决赛，巴萨余下的比赛完全可以继续宠梅西——反正他来自南美，这是西班牙卫冕欧洲杯的福音。
另外托雷斯捡来的单刀又能找回些信心，暂时也不用担心锋线问题了，巴萨克星果然是巴萨克星。
2011年5月19日上午，《人间福报》发行人、国际佛光会中华总会前任会长心定法师一行参访河南开封大相国寺参访，受到开封市市委常委、统战部部长焦跃进，市宗教局局长吕孟锦，大相国寺方丈心广法师、监院宏观法师、源印法师的热情接待。
她说，喜欢的事，要赤裸去面对。
她说，对于音乐，她是可以抛开所有的。
这张专辑她想要回归最本真最真诚的自我。
失败是成功之母,然后失败多了,成功只好有奶就认娘,饥不择食时就认贼作父.
这种成功之道美其名曰:大丈夫能屈能伸.
厚黑学老师真没教过.
作为一个一心向往PK，操作既不风骚装备稀烂的小白纯阳，鸭梨很大。
算了还是拿剑三跑去截图看风景比较适合俺的水准。
昨晚开车拐弯处，一辆电瓶车撞上了车的侧门，肇事人在医院拍片子、照B超，医生连批5个OK，警察来了，还说拐弯拐快了，车现在扣在交警大队呢！
福兮祸之所伏，祸兮福之所倚？
三峡谷深流亦丰，招来造坝建奇功。
拦洪发电兼添航，诏谓人间第一工。
孰料此江床满石，火成鹅卵逐流中。
巫山着意催云雨，江水亡情沙石冲。
库尾落沉渝港塞，延伸溢岸泛涛洪。
楚王愁看移民苦，浅鲰争功胁众从。
樗散衰儒不晓机，再三抗疏议陈穷。
但闻猛虎千家哭，怅望轮台悔诏空。
//@金急雨下八卦妹:那边很多美容美发拉客，那些男的看见背包的就直接把你包抢走逼你去店里消费。
力气小的根本躲不过去，他们四五个人，我上次就一个人双拳难敌四手被抢走了包拖着去了一个美发店，死活不肯消费要报警才放我出来。
不止这样，你带金劳，表示你这个人有幽默感。
劳力士，有哪一个靠劳力挣钱的人带得起劳力士啊？
越是戴劳力士的人就越表示他不需要靠劳力！
这个，就叫做幽默感啦
五香炒饭: 这个很好吃的，也非常的简单 大家在家饿了自己也能做哦 食材明细 大米饭 一碗 鸡蛋 一个 红萝卜 1/3个 广东腊肠
一根 小白菜 一小把
四季豆 几根
盐 少许 鸡精。
开场部分之所以让我迷糊是因为调子没定清楚。
一开始我以为是革命战争片，讲草莽英雄的，所以就准备了一幅严肃悲凉的情绪。
看到肠粉那段严肃没了，变成了恶搞。
再往后看才明白真正的调子是带着荒诞色彩的黑色幽默。
白羊思念一个人，不必天天见，不必互相拥有或相互毁灭，不是朝思暮想，而是一天总想起他几次。
听不到ta的声音时，会担心ta；一个人在外地时，会想念和ta一起的时光。
啊呀，我都晕了。
我现在究竟是在什么时代啊，是在1944年呢，还是六十年后。
他们走了两万五千里，是来干什么的呢。
来开证券交易所炒股票的吗。
那需要绕那么远的路吗？
有人说，这股市跟牛市，马市，驴市是一样的。
是吗？
我不明白。
十二星座遇到地震后的反应！。
@王珞丹 水瓶座！
遇到地震会很享受！
看图水平座那小人 跟你一样！
姐姐我上升巨蟹！
提醒你地震啦！
回想起我喊第二声妹地震了！
你已经一溜烟跑到门外 等我跑到六楼 您已经运用含笑半步颠 快跑到一层啦！
人物（10）太阳在地中海中泛起金光。
再见，战士们。
我挥一挥手，不带走一片云彩。
穿过红色的沙漠，带着我黑色的眼睛，来看绿色的大海。
Save your heart for someone who cares. /把心留给在乎你的人吧！
//@涂鸦文化马斌：谢谢陈老师[耶] 一定不辜负你的期待！
目前歌路稍嫌单一，望今后拓宽歌路，加强表演性，让自己成为一个具有强大表现力的超级低音歌手，这才是对歌坛的真正贡献！
我期待着！
据了解，这块硬盘是1月24日从胶州路火灾废墟中重新搜寻出的一块，40G，因为被其他残骸物压在下面，得以完好保存下来。
硬盘中有蓝教授写到2009年年底的著作资料。
虽然缺少了2010年的内容，但是存在的大纲、文字、图片对蓝教授重新撰写大作极有帮助。
预计年底，蓝教授的《电影艺术论》就能问世。
（尤）
女记者参观精神病院，陪同的院长告诉她，有些病人很危险，但管理得很好。
这时一个女人迎面走来。
目露凶光，记者连忙退到一边，还好，那女人只是狠狠地瞪了院长一眼就过去了。
等她走远了，女记者说：看来这里的管理还要加强。
事后，有人告诉女记者，那个女人并不是这里的精神病人，而是院长的妻子。
价格也是经济实惠的！！
永久C 复古女车(象牙白) 再配个竹编车篓太文艺女青年了！！
[哈哈] （更多精彩请关注：@邪恶的悠悠）
回复@赵--晨地盘:有博客，白纸黑字啊。
到底谁更理性？
是他们还是任志强董藩朱大鸣我们，回头看看看就很清楚了。
一群外行想说清房地产问题，那就是徒劳的了。
股评人士，更难说准确。
//@陈宝存:回复@赵--晨地盘:理论，他们已经无价值了。
我们的理论丛08年就开始了，他们一次也正确不了。
爱一个人不容易，忘记一个人更难.
是啊，爱一个人是很苦的很苦的事，想一个人是很累的很累的事，等一个人是很傻的很傻的事，为什么我们却不能拒绝这样的相思？
为什么我们心甘情愿无怨无悔？
为什么我们却如此依然痴迷不悟？
来自香港医管局的陈磊石老师做主题报告:传承南丁格尔精神。
@男丁格尔81V @邓俊Justin @男丁哥儿浩 @狂飙84
关于人生，不管有些人多么失望、抱怨，其实每个人心底都深藏着一份美好、光明，快乐和幸福，得到它们便是人生的意义。
幸福女人的十个密码：一个你爱的人； 两个爱你的人； 三分慵懒； 四个朋友； 五个工作日； 六分浪漫； 七分灵气；八分智慧；九分独立；十分热情。
和皇家蓝一起！！
victoria2月9日新闻：维多利亚现身伦敦希斯罗机场,这位第四度怀孕的她小腹已经非常明显,但她仍然是一身最爱的黑色装扮,穿着高跟鞋。。。
NATE暴强回复：真的不是f(x)的Victoria吗？
总在想，如果不曾错过你，在每一个春日的午后，都牵着你的手，一同走上那条种满新茶的上路。
是不是阿莱格里又发现队中一宝呢，现在起码看来加加受伤的时候小斯能顶得住了。
明天要去医院喝糖，从午饭后就不敢吃甜味儿的东西了。
晚上八点后就不让吃东西，明天早上也不能吃早饭。
地铁二号线主城区迁移190棵悬铃木。
我在一周前追踪采写到其中的一半，在白下区园林绿化管理所的苗圃里，83棵树，68棵死亡。
最大的一棵死亡悬铃木，胸围280厘米，有80年树林。
开始让一些人渐渐淡出我的生活。
你不是我的，我亦不是你的。
我的心那么小，可以遇见的人不多，可以付出的，亦只有那么几个。
记忆里残存的温柔，终会抵不过眼前平时的幸福。
哪怕它，只是一个小小的光点，所以，我们亦只能看见眼前，然后简单的生活，区别的，只是心而已。
一个人需要隐藏多少秘密，才能巧妙地度过一生，这佛光闪闪的高原，三步两步便是天堂，却仍有那么多人，因心事过重，而走不动。──仓央嘉措。
大家，安！
没电的古式酒店——Adrere Amella，位于埃及锡瓦绿洲上。
入住酒店要不从开罗开7小时车、要不在镇外军事基地包直升飞机前往。
从这里可欣赏绿洲美景，但由于没网络、没电视甚至没电，夜间在公共区域仅有火把照明，因此日落后便要考虑入睡。
入住酒店的客人用餐是免费的，价格约每晚3000元人民币。
一切为了祥哥！！！
爷睡了～～～～～～～～～～～～～～～
人的一生，仿佛都是在寻找活下去的靠山——父母、权力、事业、男人、能力、影响力。。。
你以为是靠自己活着，其实最终都是靠别人活着。
人唯一能够找到自我的办法，就是靠时间，时间到了，自我也就找到了。。。
而原来你之前的人生，不过是一段恐惧。
——陆琪（上帝保佑，大家晚安）
。《三国》中的男人，哪怕原先是朋友，是兄弟，玩着玩着就成了敌人，成了你死我活的仇人；
《水浒》中的男人，哪怕原先是对头，是仇人，打着打着就成了兄弟，成了肝胆相照的哥们。
全会指出，要抓住热点、破解难点，集中力量解决反腐倡廉建设中人民群众反映强烈的突出问题，着重在以下四个方面下工夫：
男火女木--火木夫妻好婚配、子孙孝顺家业旺、六畜钱粮皆丰盈、一世富贵大吉昌
男火女水--水火夫妻虽有情、结啼姻缘亦不深、儿女若是有富贵、到老还是孤独人
男火女火--两火夫妻日夜愁、妻离子散泪水流、二命相克宜不聚、四季孤独度春秋
Hello Kitty近日和美国滑板潮流品牌Vans联名，即将上市一组可爱的滑板鞋！
这套系列鞋款多样，鞋面均采用了各色Hello Kitty的头像花纹，玩味十足，让人爱不释手，绝对是Hello Kitty粉丝的必备单品，更有婴儿号码供小朋友选择！
预计今年暑期发售。
@雄鷹華 想,怎么能将教育搞好?
责任推出去了三分之二啊!!
简单得跟零一样的问题: 三方面教育的科学比例是~~学校重点管知识传授; 家庭重点管教养修养; 社会管公益公共意识的养成!!
希望袁部长尽快纠正这个荒唐了多年的&amp;quot;方针&amp;quot;!!
俄罗斯惯性技术学会内部刊物《日出共青城》------- 2011年1月11日，中国军方试飞了世界上第三种第五代战斗机J20。
这种外形看上去酷似MIG 1.44 MFI的战斗机被中国网友视作中国航空制造水平跻身世界领先水平的标志。
这是极其可笑的，因为J20充满了俄罗斯航空企业联合体工程师们的智慧结晶。
《伴娘》，如果把《宿醉》里的笑话让女人们来表演，那是一个惊喜还是一个悲剧呢？
《伴娘》的成功证明了这是一个惊喜，电影无所顾忌的表现了几个女人在做伴娘过程中的疯狂经历，整部电影从头到尾恶搞到底，屎尿屁应有尽有，看这部电影是一次非常放松的过程，非常嗨，推荐。
他从小生活在农村,家里穷没上过学,长大后出门在外打工,每天省吃俭用,中午一个烧饼一杯凉茶就凑合凑合.
他不懂政治不懂经济只知道每天多挣10块钱,每月就能多给母亲买点药给儿子多寄点生活费.
全国有多少这样的人他们没接受过任何资助,没享受过任何福利，他们也是最容易被遗忘的群体
不要轻易尝试致幻药物。
它驱散觉知，使原本挡在「你」前面的滤镜垮塌，但是这无发带来洞见，因为你的觉知不在。
所有的洞见必须在全然的觉知下才能被经历。
不过致幻剂可以带来有趣的视野，仅此而已。
济南市金融办主任胡晓蒙说，接到报案后，济南市公安局迅速采取措施，立即将主要及有关涉案嫌疑人抓获归案。
经初步侦查，刘某某通过伪造金融票证这种手段，多次骗取资金，涉及一些金融机构和多家企业。
目前公安机关已查封有关个人及公司资产，扣押资金，并正在调查其他资金流向，进一步追缴涉案赃款
市长看望灾民：如果大家不满意，想怪谁，就都怪我一个人吧。
如果没照顾好曼谷市民，我难逃责任。
(Nation Weekend)
大飞机C919中的C既是中国(China)的首字母，也是中国商用飞机有限责任公司英文缩写COMAC的首字母。
同时，也寓意着中国商飞立志要跻身国际大型客机市场，与空中客车(Airbus)和波音(Boeing)一道在国际大型客机制造业中形成ABC格局。
211
上课的时候知道是星期几，不知道是几号...
考试的时候，知道是几号，不知道是星期几...
放假回家了，是几号和星期几都不知道了。。
《大漠谣》断货的解释：大漠谣这个月底版权到期，出版商已经停止印刷。
而我本人最近三四个月都没有时间修订，所以也没有再版计划，因而断货。
新的一年希望你别只忙于工作哦，多慰劳慰劳自己嘛！
一个美丽女子约了情人一起午夜私奔，因为怕家人发现，只能带一个非常小的行李箱，箱子里只能装三两套衣服，女子什么也没带，只带上了一件精致优雅的晚礼服。
这样的故事，这样的女子，只有走在这样的街道里才最合适。
打拐不能伤害乞讨小孩，保护他们乞讨权。
风传的网络打拐，上传了无数照片，但没发现一个被拐卖儿童乞讨。
乞讨小孩大部分来自于丐村，春节出来勤工俭学。
孩子们不乞讨，开学就会生活困难。
富贵安康之人，谁会让孩子出来讨钱。
冲动打拐，或感叹乞讨不雅之余，要给他们留条生路。
武建东今日发表在东方早报的文章：《2011年我们如何革互联网的命》。
一如老武之前的选题，比较有战略思考，我甚至在这个方向上我是可以有所贡献的。
顺便说一句，本来想贴上原文链接，但网上一搜，都是转发的，这东方早报也太不注重线上推广了。
还要我有空去给他伴舞。。。
老年人果然要多参加集体活动才会心情好身体好～
孩子马上两周岁了，很多的感触，我也不知道我这当妈妈的到底能打几分，我到底对宝宝好不好！
回复 @微微型企业主:天黑后，我省境内因结冰，大部分高速又关闭了。
//@微微型企业主:回复 @太原交通台:谢天谢地，已顺利回到太原
悲剧本不该发生，野蛮施工导致事故也就罢了，120来了见人瞳孔放大、心脏停止跳动，本应立即做心脏复苏，但却简单地往岳父鼻子里插了一根气管就拉往医院，黄金时间就此错过，岳父因此脑缺氧时间过长，最终脑死亡。
新华网：据云南省森林防火指挥部办公室主任林向东介绍，火区为次生林。
若无意外，这次森林火灾可望在上午８时左右扑灭。
截至3月1日１时，增援的森警部队均已到位。
由于火区离丽江机场和丽江城区不远，游客和当地居民能很清楚看到火势，游客和居民从肉眼观察认为火势较大。
（图：王法摄于28日下午4时）
其实，是为了铭刻一段真爱！
1925年，在一个名流酒会上，Westminster公爵认识Coco chanel小姐，之后他追她，用尽了各种权力和奢华。
//@呙玉文：
//@谢乐军:星云大师说：人有一分修养，便有一分气质；人有一分器量，便有一分人缘；人有一分虚心，便有一分智慧；人有一分经验，便有一分事业；人有一分磨难，便有一分本领。
现在每一分的积累，都会在未来兑换为成果！
最新消息，海豚台现在两档访谈节目《非常静距离》和《说出你的故事》正在按排群姐的访谈节目，大家期待吧。
不过最早要也要等春晚录制结束了。
有时候话还是得掂量点说..
蜜蜂狂追蝴蝶，蝴蝶却嫁给了蜗牛。
蜜蜂不解：他哪里比我好？
蝴蝶回答：人家好歹有自己的房子，哪像你住在集体宿舍。
佛言禅语:1发现自己的错误这就是开悟；改正自己的错误这就是成就。
发现了所有的错误这就是彻悟；改正了所有的错误这就是圆满。
2心清净了，一切都清净；心自在了，一切都自在。
3你最执着的东西对你的伤害最大。
你对哪件事、哪个人、哪句话执着心最强，它对你的伤害就最大.
4看一切人都是好人这才是解脱。
有时没戴眼镜在路上走着，遇到熟人你看不清楚没打招呼被说大牌有没有，遇到以为是认识的人打招呼人家以为你是傻子有没有..
没有近视的你们一定要好好爱惜自己的眼镜呐，这是近视者的心声呐！！
大地数字影院-惠州美博城5月24日排期(周二会员日）:《3D加勒比海盗4》成人票45元学生票40元会员35元 14:10 16:50 19:40 22:10《2D加勒比海盗4》成人票35元学生票30元会员20元 13:00 15:40 19:00 21:30《速度与激情5》成人票35元 学生票25元会员20元 13:40 14:20 16:10 17:00 18:50 19:30 21:15 21:50
//@夏_夜曲:啊啊啊啊啊啊啊啊
在这个三八的世界里，一个三八的地方有个三八的我利用我三八的时间给三八的你发一条很三八的信息非常三八的对你说：今天三八妇女节过的三八点！
上辈子我真的是秦始皇焚书坑儒的帮凶么！！！！
桌子底下的秘密之一：要不是俊秀的一推，你们俩呀~早全部在镜头中暴露了吧！
最痛苦的莫过于徘徊在放与不放之间的那一段。
真正下决心放弃了，反而，会有一种释然的感觉。
从此，痛和爱都深深埋进心里。
人生就是这样，难免有痛，难免有伤，无论我是否曾经抓住，那些东西都已离我而去，有些事不能回首，有些回忆不能梳理，有些人只能永远埋藏。
1946年三个女孩报考国立清华大学落榜，这让人看见了中国教育界的公平和良心。
落榜的女孩是：清华建筑系主任梁思成的女儿梁再冰，文学院长冯友兰的女儿冯钟璞，校长梅贻琦的女儿梅祖芬。
但是现在，每个大学招生办手中有一大把机动名额，据说就是为了照顾系主任以上关系户的。
福建启动菜价异动协商机制 与3月15日相比，3月26日全省18种蔬菜价格13降5升，平均跌幅为5.5%，其中上海青、油菜、菜花、圆白菜等当家菜价格跌幅明显，全省平均每500克上海青2.48元、油菜3.16元、菜花3.33元、圆白菜1.94元、黄瓜3.61元、胡萝卜1.74元，分别下跌20.8%、19.2%、14%、12.2%、11.3%、9.4%
英语老师让同学们翻译肯德基广告语We do chicken right!
（烹鸡专家），答案五花八门： ①我们做鸡是对的。
②我们做正确的鸡。
③我们在右边做鸡。
④我们做鸡的在右边。
⑤我们做鸡的右边。
⑥我们做右边的鸡。
⑦右边是做鸡的。
⑧我们做鸡，对吗？
对！
我们来做鸡吧！
想要穿上露背礼服，肌肤却像天花板一样干燥脱屑，而且晒得深浅不一。
应急秘方：以细软的沐浴刷将皮肤老死细胞刷去，然后用较温和的沐浴乳，温水淋浴。
等肌肤尚未干的时候，抹上滋润乳液，多擦一点。
如果可以，用接近深色皮肤的粉底均匀地覆盖在花了的皮肤上。
有人捐款，很多人就打听捐多少？
有啥目的？
然后开始掐指盘算别人的资产，再和别的富人比谁捐多少，然后愤愤不平，然后开始算计。
又开始帮人家安排捐款数目和捐给谁？
大家细细想想每个人的钱如果人家帮你安排，你愿意吗？
明天又要睡到下午 我两天没碰电脑了!!!
明天要用电脑!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
鸡公堡没有眼泪!!!!
我曾告戒自己，不要总生活在自己心中，但要避开心中的往事又谈何容易？
有花下的苦苦等待，有落叶飘零中的无奈，也有不得不离开的酸涩，更有分分合合的铭心与刻骨。
经历了这么多，我只能说，或许无忧无虑并不代表生活的幸福，我常为我的生活苦恼，从而不断的思索，正是经过思索。
初次见面他瘦小可爱，他无意识去骗他，他无条件相信。
儿时的滑雪场，他想和他一起入镜头，他翻着白眼推开他。
三年，他们一起组合出道。
十四年，他不再瘦小可爱已变成有担当的男人。
他还是喜欢模仿他吐槽他。
他在他生日时不经意地吻上他的侧脸。
他深情地从身后搂住他。
那是他们最温馨不变的爱。
[感悟]1.岁月把爱塑成了歌,却让唱歌的人四处流浪。
2.望君用心生活,每天快乐。
3.我不再强迫自己住进你的眼里。
如此,我决定皈依自己。
4.你知道,不是每个人都可以在我心里兴风作浪。
5.终有一天我会成为自己的女王。
6.遇见他青春闪了腰。
7.允许思念与遗忘,允许我手中揣着光,允许我这一秒微笑,下一秒忧伤
瓶子会问你许多无厘头让你莫名其妙的问题来让你回答。
你也许会觉得他无理取闹，可是我敬告你最好认真地回答，因为这些东西对他们来说很重要。
如果你答不了，他们会很失望，情绪会低落，会对你产生一些逆反心理---可你不会知道。
你不经意间传过去的一个温柔眼神比送他玫瑰花说口干舌燥的表白要有用的多
新年我有一个梦想，股价永远不跌，房价永远不涨；我有一个梦想，所有的车，全都规规矩矩地走在路上；我有一个梦想，年轻人不用为了供房供车，搜刮爹娘；我有一个梦想，医院不收红包只是救死扶伤；我有一个梦想，贪污腐败要严打，抓牢一个就是一枪；我有一个梦想，有错就认，不管自己爹是李逵还是李刚。
回复@房产博客编辑部:试图不靠，但是那种想法才是十三不靠。
//@房产博客编辑部:回复@陈宝存:国内内需不靠房地产业？
人民日报大厦建筑风格采用企鹅造型很符合人民日报的定位：1、貌笨拙，聪明至极；
2、住南极，不知冷暖；
3、虽摇晃，但永不倒；
4、有翅膀，但不能飞；
5、虽长毛，却能游泳；
6、似畜生，实际鸟人（企鹅属鸟科）
妹纸带的是访客的带子，貌似来面试的，兄弟姐们们我是不是应该在妹纸来之前套套近乎啊？
有意思，一度从手机短信中消失了的卖淫、夜总会等色情广告，最近又猖獗起来，我平均每天都收到两个，有些用词不堪入目，大多是东莞、深圳等地色情场所广告。
是因为春天来了？
还是因为警察都集中力量去维稳而无瑕它顾？
···夏天来啦[太阳] 天气预报总会和我的以为神奇般的相反,,,我穿着毛衣走在街上,,,人家已经吊带裙子了[冒个泡] 以后给手机充电必须要开着电脑，CAR它大概被我像垃圾一样丢掉了[叹号] 还有哦。。。
遇到了短信要打款的骗子，就调戏了一下，结果这个骗子很会演啊，配合我说的变成了绑匪——这样心情大起大落大喜大悲的经历，估计情绪上不太好受吧…[晕] （转）
这一举动，当然是那一晚的焦点新闻。
雪地上撒欢~~2月10日，香港游客吴美而在天安门广场玩雪。
当日凌晨，北京迎来去冬今春首场全市范围降雪。
自入冬以来，北京市区已经连续108天无有效降水，初雪日期也破了60年来最晚纪录。
新华社记者侯俊摄
这款环保灭虫灯通过吸收太阳能给能发射紫外线吸引昆虫的假花提供能源。
当假花将虫子吸引过来之后，埋伏在一旁的捕虫植物就会出击，将虫子消灭，从而达到灭虫目的。
冰冰又要挥纽约啦, 为了雪花吗?
饭局三大要素：酒、菜、烟；
饭局三大纪律：让座、劝酒、抢埋单；
饭局三大特色：吹捧、忽悠、讲段子；
饭局三大主力：宾客，主人，陪客；
饭局三大功能：求人，密谋，庆功；
饭局三大显摆：剩菜，剩饭，剩酒；
饭局三大境界：豪言壮语，疯言疯语，不言不语。
Brian McCarty，美国摄影师，导演，他将玩具拿到一些真实的场景中进行拍摄，然后进行后期处理。
一些作品里玩具本身是相对可爱的，但表现的画面又偏向成人世界，营造出亦真亦幻的独特氛围。
欧阳峰：任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过什么叫嫉妒。
我不会介意其他人怎么看我，我只不过不想别人比我更开心。--《东邪西毒》
//@RudyWei:搞起来，这价格，喜欢的朋友别犹豫了
有位大学生居士说，他在学校里无法斋戒，因为不管是哪样饭菜里都有荤食，白菜里有菜青虫，就连米饭里也有米虫。
这样应该如何修行呢？
唉，我只能说这个问题把我难住了。
很多人问我为什么不关注两会？
他们到底代表了谁？
孤岛惊魂……
[100112 金起范Twitter翻译]把儿子今天发的推都翻了。
太想知道他什么情况TVT 完了基本可以肯定这个是他
但是也不能总是麻烦乃们~
求来个范家的翻译妞每天一起搞他的版聊!!!
很多往事，如石头沉入心底，却在某个时刻，无可控制地漂浮起来，占据你全部的思绪。
不是所有的故事都可以陈述，不是所有的情感都可以倾诉。
于是，我们学会了和自己对话，学会了审视和拷问自己的灵魂。
很多时候，我们都是一个人走的，不是身旁没有人，而是他们都游走在心门之外，孤独才是心灵的常态。
沈阳，明天的气温2度到17度，冷？
感觉今天就冷，明天更冷。
我省各地的最低温度都低，温差大，还是多穿吧。
世界上最辛苦的工作就是偶像明星爱豆，他们不自由，要顾及饭们的感受，要受经济公司的控制，没有私生活，没有自己的秘密，要为了饭们的喜欢作出很多自己不愿意的事，要受外界舆论的攻击，所以不管你饭不饭爱豆，都不要出言伤害他们，他们不容易，他们的苦和累没人知道，尊重他们！
谢谢
什么事情都从个人利益的角度来判断，这就是大众，大众只看到自己；而精英则能够超越自己一己之利益得失。
杨奎松，著名学者，中国现当代研究专家。
近期作品：《中华人民共和国建国史研究》（2009）、《国民党的联共与反共》（2008）、《开卷有疑——中国现代史读书札记》。
也许高洪波觉得，打东道主胜算已然不大，索性试验阵容，没准还会有奇兵之效，然后把宝压最后一场。
智慧：海蒂拉玛，世界首位全裸出镜女明星，在影片中赤身跑过丛林，引得无数男人神魂颠倒。
海蒂试图告诉男人们，她最重要的不是容貌，而是智慧，但直到她死后的第三年，2003年，世人才意识到她还是位女发明家，注意到她对这世界的改变——3G移动通信的技术基础，就是她在60年前申请专利的扩频通讯技术。
今天几乎所有身体机能正常，除了支气管那一个点的不舒服就全好了。
今天晚上到北师大听老先生的相声讲座，好好学习，天天向上~[甩甩手]
你说你下周一，二休息，我心底便无法自抑的泛滥，情人节你会不会来看我？
没有花也可以，你若过来已是浪漫。
有外媒报道，重庆的政府融资平台，负债已经超万亿。
羊毛出在羊身上，重庆人民未来惨了。
回到家了...
原本打算泡澡，不过看到家里有点脏，于是还是打算先打扫卫生再说。
[汗]没办法，谁让我有点杰癖呢.......
看着家里顿时干净，心情舒畅多了.....
点个香薰蜡烛吧...
那感觉呀.........
上午一场，下午一场，中午休息？
//@娃娃的爸爸2000: 今天的第二场火啦！
//@大连早晨:新船巷17号楼最顶层着火
李冉冉教授做了点评。
第一部作品有跳跃思维，演员表演都符合人物，第二部很安静很符合歌曲的内容，第三部作品最好，表现了人物之间的关系，表现了人们善良的心理。
在短时间里能表达出自己对生活的理解，通过动作表现出人物的心态。
古人有言：人之相惜，惜于品；
人之相敬，敬于德；
人之相交，交于情；
人之相随，随于义；
人之相信，信于诚；
人之相处，处于心。
话说必须起床去弄个暖水袋了，期盼再次睡过去。
工商银行官网的个人银行登陆和柜台输入的密码是不同的么？
怎么显示就是不对呢..
东南网海峡都市报2月10日讯（本网记者 朱丽萍 李熙慧 包华）今年春节黄金周，福州三坊七巷接待游客接近100万。
不过，这些免费大餐将在3月5日起收费，部分景点开始统一售票。
据悉，票价暂定为120元/人次（两天内有效），全部景点修缮完成后，票价将调整为160元/人次（两天内有效）
销售世界上第一号的产品——不是汽车，而是自己在你成功地把自己推销给别人之前，你必须百分之百的把自己推销给自己
全场比赛结束，青岛中能队客场凭借队长刘健的进球和对方前锋克劳迪内的乌龙大礼，客场2:0战胜了长春亚泰队。
本场比赛结束后，球队积分达到了41分，也打破了两个记录。
第一是达到了青岛足球在中国顶级职业联赛中的积分新高，第二是打破了球队在长春不胜的尴尬纪录。
boss2的第三和第四集都只出現小木元的名字...
去银行办事，一非常细小的插曲挺打动人。
一位老先生来排队问询，找寻昨天填写账单时丢失的半支自来水笔，他手上只剩了另半截笔套。
等您半天了，昨天我的前任当班经理把它交给了我，您看，它们现在又在一起了！
而后互道致谢。
从现在起为了自己骄傲的活着 好好爱自己 永远不要为难自己 过于苛求都是傻瓜干的事
亲爱的自己 你有一万个理由要求自己对别人好 却没有一个理由要求别人对你好
亲爱的自己 这个世界 只有回不去的没有过不去的
亲爱的自己 你快乐开朗豁达厚道必须做到 这样肯定会幸福长寿
结婚和放弃爱情是两回事情，一个是去害一个无辜的女孩子，一个只是放弃追求真实感受的机会；
一个是与他人纠缠的孽，一个只是自己酿下属于自己的酒……
爱的长久远比爱一辈子来的真实，只希望把此刻拥有的美好来的更长一些
我知道很少人会真的明白我发生了些什么事.
但总告一段落 忘记该忘记的 铭记该铭记 做人也该放宽容点 我要让自己更强大起来！
（对的，宫缩新宇……
我存心的……）
困惑：1、反抗独裁，如果不用暴力，能推翻独裁吗？
如果支持暴力，逻辑上不就会形成暴力循环？
2、反对死刑，是反对国家剥夺公民的生命，是否适用独裁分子？
如果适用，应审判卡扎菲，杀死卡扎菲的应该被重判。
对于独裁者杀死那么多人，仍不用死，接受、不接受的各有多少？
2011年十部重量级华语片你最期待哪一部？
《新少林寺》、《雪花和秘扇》、《王的盛宴》、《龙门飞甲》、《一代宗师》、《武侠》、《关云长》、《金陵十三钗》、《辛亥革命》、《建党大业》
盯着手机凝视了3秒，我做了一个非常重大而艰难的决定，不带他去学校了。。。
不过可惜，还是智商低了点。
//@iNelson:转发微博
我的心脏在各种物质的撞击下终于破碎了，本来心动过速的心脏变得过缓了，越来越慢，越来越慢……
最终会停止跳动。
这也是自然规律，孙子都要出来了，我们正走向远方！
美津姐说地：一切以不用皂为目的，却买皂皂的行为都是耍流氓………
哪款用完有何感受一定告诉我…
不舒服也要说！
恩…
就酱谢啦
如果你有吃穿住，你已比世上75%的人富有。
如果你有存款，钱包有现金，还有小零钱，你已是世上最富有的8%了。
如果你早上起床，没病没灾，你已经比活不过这周的100万人幸福多了。
如果你从没经历战乱、牢狱、酷刑、饥荒，你比正身处其中的5亿人幸福多了。
少一些抱怨了， 就多些幸福！！！
《解梦工具书》上说梦见人淋雨却没湿，意味着你将有意外的惊喜，但是惊喜之后，结果并不是像想象的那么好，有落空的感觉。
取消掉了很多关注，抱歉，从各位的姓名，头像，邮箱中，都无法看出是谁。。。
哪位我认识的，如果发现我没关注你，请发信告诉我。
我在等一个人，一个可以把我的寂寞画上休止符的人！
一个可以陪我听遍所有悲伤的情歌却不会让我想哭的人！
一个我可以在他身上找出一百个缺点却还是执意要爱的人！
一个会对我说：我们有坑一起跳，有苦一起尝，有一辈子就一起过的人！
其实，我一直在等你，你难道真的不知道吗？
审核的比我的快 ，我最后传的音乐台 -。
- 下次我先传音乐台好了，再也不先传优酷了，等了一个小时的审核，又被莫名其妙的屏蔽了，还好第二个传56预备了
某村开村民会议讨论殡葬问题，村长说现在土葬修坟占用土地面积太大了，咋办？
一村民建议，以后埋葬都不用棺材，直接埋，省地儿；另一村民说，不如竖着埋，更节约；一老村民这时磕了磕手里的烟袋说，竖着埋好，而且只埋半截，上半身露着，连墓碑都省了，一看就知道是谁……
上周五，ComScore美国移动电话调查报告显示在美国目前共有6150万人拥有智能手机，其中26%使用Android操作系统智能手机，苹果iPhone市场份额为25%。
黑莓手机的制造商RIM拥有最高市场份额，百分比达33.5%。
汪华:移动互联网时代创业分享。
记得刚接触网时，在计算机课很傻的问老师，互联网做什么的？
老师回答我，你该问我互联网不能做什么。
博士生，研究生，本科生，生生不息；上一届，这一届，下一届，届届失业；横批：愿读服输！
续：大奶，二奶，三奶，奶奶伤人；三鹿奶，圣元奶，多美滋奶，奶奶伤心；东北虎，水老虎，电老虎，虎虎生威；官二代，富二代，穷二代，代代相传。
回复@-尹默-:你很愤青啊……
《热敏心情疗伤Tee 》为季节性情感性精神障碍人群而设计的.
低温时，黑色热敏感颜料印刷的黑色云朵挡住了阳光，随着温度升高，黑色就会慢慢褪去，显露出灿烂的阳光。
为了找寻这家面馆，没注意路面抖坎，双手腕震得生疼，下车一看，钢圈都椭了，所幸未摔倒也未爆胎，是修呢？
还是换铝圈呢？
期指在分时背离共振的技术形态中如期展开反弹，反弹幅度相对有限这也是中午给出的观点。
大盘蓝筹今天起了相当不错的作用，可惜其他中小板块的跟随力度不够。
这符合预期，毕竟市场观望的观望心态根本没有修复，现阶段按反抽看。
吾日三省吾身：我每天要思考三个问题，1.早上吃什么。
2.中午吃什么。
3.晚上吃什么。
每天都有这么三省吾身的童鞋举手~
评断一个国家的品格，不仅要看它培养了什么样的人民，还要看它的人民选择对什么样的人致敬，对什么样的人追怀。━━━约翰·肯尼迪
哇~犀利囉！！！
睇下几夸张！
（PS：请不要留意个样，因为无化妆）你地睇我今日几紧要！！
我一共着5件衫，其中有兩件系羽絨，一件背心，一件外套！
仲要系件黑色羽绒外套系问啊妈借噶！！
你话有几甘冻？？！！
别着急！
说网店恢复正常营业，其实只是预热阶段。
快递员还没上班呢[音乐] 咱和快递是一家，他不起床，咱得床边候着[蜡烛]
新建完工的安徽广播电视台演播中心，其中包括3600平米全亚洲最大的演播剧场//@综艺联盟少侠:哇喔，这个标语给力啊。。
人在履行职责中得到幸福。
就象一个人驮着东西，可心头很舒畅。
人要是没有它，不尽什麽职责，就等于驾驶空车一样，也就是说，白白浪费。(BY罗佐夫)
我妈发短信给我：报告小领导，韩版V字领羊毛外套已完工，请小领导回来查收。
毛衣外套毛衣外套，蓝色的毛衣外套～
浙闽一带，山多地少，民风却勤劳积富。
浙商是到处乱跑的，闽东一带宁可做人蛇也要潜到国外去打工，吃尽苦头寄钱给家里起别墅，沙县人和莆田人也是遍布全国。
所以世人贫富皆有缘由。
够勤快，有脑袋，总是能让自己过得好一点。
今天没热身，先卧推六十公斤四组五十公斤两组，fly66公斤79公斤各两组，chest press42公斤三组39公斤两组，chin assist59公斤三组，洗澡去看青蜂侠
想要保持卷翘浓密的睫毛？
注意了！！
在涂第一遍睫毛膏的半干状态时，用睫毛夹轻轻夹起睫毛，然后再在睫毛梢轻涂上一层睫毛膏，这样就能保持一整天的浓密和卷翘！[耶][话筒][心]
@南昌校园
用黑莓的时候觉得黑莓不受待见，就微博客户端上的许多功能都不完善，第三方客户端也少，看着安卓那众多的客户端都眼馋。
用上安卓，才知道安卓才是真正不受待见的娃。
我觉得真心想用手机而不是享受各种折腾乐趣的朋友还是选黑莓和苹果吧。
昨天，一个朋友一句：其实，抽烟的女人很味道！
不喜欢这样的女人的男人是不懂欣赏。
我说，那味道是烟味吧？
埃及外交部长在接受阿拉伯电视台Al-Arabiya采访时表示，一旦示威活动进一步升级，军方将强力介入控制国家，而这将使埃及进入一个十分危险的局面。
可能是车次级别低，被赶到地下二层临时候车，除了拎一大箱子走楼梯的一身臭汗外，且人少，还锻炼了身体。
当属绿色健身大道啊。
当规则变时，须适应，并且及时调整心态。
地震时看玛莎姐的妈妈肿么做！！！
地震的时候就是要躲到安全坚固的家具下面，或者躲在承重墙的墙角以及卫生间这样空间比较小比较坚固的区域，尽量把自己缩起来，并且保护头部！！！
酷6的使用体验和优酷不在一个层面上，使用半小时后的结论。
学习微博，把客户体验放第一位是最重要的，盛大这么多年就缺这个，所以什么都做，什么都做不到第一阵营。
感觉演员有时很像鸟，看起来最自由，其实是毫无着落看起来很大的舞台，到头也只能在笼子里，翻出多少花样，也掘不过那几根铁丝
//@草根女er：
//@燕达飞：转发微博。
可是，明天以后，还要去长沙…
求达洋R51笼啊！！！！！！！！！！！
高楼不多，小区型住宅，路过城区，没见到城区。
经导游一说，桂林房价居然上万，临近湖泊河流的更贵。
老师：「小新，你怎么偷同学的橡皮擦?
你做这种事，难道不为父母想一想吗?」
小新：「就是想过才做的。
这样就不用花父母的钱了」
有时候觉得用数字来表述距离是件挺奇妙的事情，看着你和他之间的距离从0.01km到12.48km到1987.8km……
这种感觉真的很奇妙……
//@老黑造型唐明锋:闻琴解佩神仙侣，挽断罗衣留不住。
劝君莫作独醒人，烂醉花间应有数。[眨眼]
男明星们双手插兜潇洒不羁：很多人在拍照时都会不自觉地显露出自己最真实的一面，摆出平日里最常摆出的姿势，而双手插兜随意而立也是明星们在拍摄写真照片以及出席活动中最常选择的一号动作。
陈翔，李玮，张杰，马天宇，魏晨，罗志祥，付辛博。
每日一方:高血压、高血脂：芹菜籽*一两，用纱布包好，放10斤水煎汤，早、中、晚饮1杯。
不怕辣者，可，早中晚食生蒜2头，有降血压、血脂特效。
学校放寒假了，最后一个寒假······下学期也不用急着回学校了············繁花闪烁的重邮········
有个真相必须告诉大家：中国男足世界排名第89位， 远高于中国在世界上人均GDP排名、远远高于中国教育投资排名、远远高于中国医疗体系排名、 高于中国人均收入排名、高于中国官员清廉指数排名、高于中国的社会福利排名、高于中国环境指数排名、高于中国人均自然资源排名!
蒙纳士大学(Monash University)与东南大学合作成立的研究生院近日正式获得中国教育部批准,校址位于苏州,将于今年开始招生.
蒙纳士是第一所获教育部批准,在华成立中外合作办学机构的澳大利亚大学,学生毕业后将分别获得蒙纳士大学和东南大学颁发的学位证书.
该研究生院计划每年招收350名硕士和150名博士生.
[棱角。] 有人对我说，你是棱角太鲜明的人，我怕你的棱角会误了你。
笑。
从某方面来说，我是太过自恋的人。
我不愿割舍自己的任何优点、缺点、棱角，视它们为我的特质。
没有这些特质，我如何还会是这样一个我。
做个好女孩，首先要善良和诚实。
坦坦荡荡，不要伪装。
笑就真诚的笑，不要皮笑肉不笑。
做朋友就真心相待，不要背后捅刀。
想竞争就拿实力说话，不要偷鸡摸狗。
好女孩不要这么小肚鸡肠，争强好胜。
赢，要光明正大。
输，要心服口服。
回复@彩虹天使小窝: 试爱期间，欢迎随时到访。
日后任何居民只需填简单资料登记成为家庭会员，便能享受各具特色之家庭服务
//@彩虹天使小窝:可否告诉我们什么条件才可参与这些活动！
我们彩虹特殊教育培训中心也有很多特殊的孩子渥…
我昨晚就知道，而且还讨论那是啥塔来着。。。
而且还转了！
另，是不是交了房产税不没有强拆了？？？？
总是在冬季，我们的年轮才更换着；总是在深夜，我们的岁月才交替着；总是有梦想，我们的青春才长生着。
心中总盼望：新年新春光，新岁新气象。
因为年年有祝福，天天有梦想，我们才有迈开脚步的力量。
很多人、很多事都已经过去，很多情、很多恋却要一同走向明天！
特侦组指出，何智辉于2007年、2008年间，因涉及多起贪污案件遭台检方侦办，何智辉为摆脱检方追诉，透过蔡光治宴请林天麟，刺探侦查讯息并关说承办检察官。
林天麟与何、蔡餐叙10次，但实际上没有关说承办检察官。
好好读完一本书，好好认识一个人，看清那些，你不愿看清的真相，给一切涂上原来的颜色，你会发现，这个世界，比想象的美好.
生活，总是需要不时安静下下的。
正能量是什么？
就是能充满信心，带着感恩的心，微笑地面对所有人和事，能感染身边所有人，比别人遇到更多的贵人，更多的好运气。
素食代表不杀生，不血腥，自然能产生正能量。
@柒柒-77 同学经常会收到各种录制节目找观众的通知。
刚给我打电话说，你家春要录《鲁豫有约》？
我说是啊。
你去不？
有票就去～
过了十分钟，哥们特别沮丧的给我打电话说，电话各种打不通，打通了，票没了。
要不要那么快啊！
我表示，这情况太习惯了。
闹得我还得安慰他被抢票速度吓到的受伤小心灵。。。
来自台湾厂牌Bone的Phone Bubble 4空气防撞外壳，采用双色环保硅胶材质，可以水洗，不会掉色，四角设计有防撞气室。（据爱稀奇）
//@王兴律师: 你真是没听清楚。
什么时候裴贵的第三份起诉书啊？
从第一份他就是第二被告了。
某日，我早起，给他留了100元钱放在桌子上(我是家里的财政大臣)。
上班后，估摸着他已起床，就短他：老公，桌上是给你昨夜的服务费。
他回：全套服务才100块呀?
赶明儿找个富婆去。。。
港式甜品-糖不甩】1、糯米粉加水，边加边搅，揉成软硬适中的面团;
2、面团搓长分成小剂子，搓成糯米圆子;
3、锅中水煮开，糯米圆子放入煮至浮起，捞出备用;
4、锅中放红糖加少量水煮成稍有稠度的糖汁，糯米圆子放入糖汁中;
5、装盘，浇上用少量水调匀的蜂蜜，再撒上熟花生碎末。
怎么了呢。
[沙尘暴][沙尘暴][沙尘暴][沙尘暴][沙尘暴]赶快瘦下来找男友去。
想在公司酒吧发会呆，怕把员工吓着；想在公司过道跑一圈，怕把员工吓着；想在办公室吼一嗓子，怕把员工吓着；终于明白为什么有些老板不愿上班了。
中国人民解放军是全世界军队中。
承担民事任务最重的军队，也是最敢于牺牲的军队，待遇最低的军队。
在住房，家属就业，孩子上学，医疗保健，转业安置方面。
多给些政策。
沪市，沪市，我是深市，我方损失惨重，收到请回答，收到请回答……
深市，深市，我是沪市，我方已全部阵亡，这是自动留言，无需回答……
沪市沪市…..
深市深市……
我是菜市我是菜市，我们这里涨个不停。
[哈哈]
晚饭结束后按照惯例就来到这里。。。
创业是为了创造财富，追求金钱天经地义。
但在实现创业梦想和追求财富之间，有着泾渭分明之不同。
为实现一个共同idea而创业，金钱只是成绩单、副产品；而为了金钱目标去创业，实现idea的过程就容易成为负担，遇到挫折时团队就容易崩溃，遇到金钱诱惑时也容易出轨。
看团队，要看他们走到在一起的动机。
多年前，我第一次包车进藏，路遇一小村庄，一个小女孩拦住我们的车，问是不是要路过前面的镇子，司机说是，女孩便让司机带给在前面镇子打工的哥哥1000块钱，而司机和女孩并不相识。
@新加坡旅游局官方微博 诚邀大家推荐明星家庭！
五月携手旅游卫视《有多远走多远》新加坡幸福家庭游[围观]
今天务必要迟到两小时，经理让我吃了饭再上楼-_-那我就去帅哥老板家喝个红薯拿铁\^O^/早上梦见和五六去韩先生的采访，刚把三角架支起来就被叫醒了。
你改变不了环境但你可以改变自己；你改变不了事实，但你可以改态度；你改变不了过去，但你可以改变现在；你不能控制他人，但你可以掌握自己；你不能预知明天，但你可以把握今天；你不可以样样顺利，但你可以事事尽心；你不能延伸生命的长度，但你可以决定生命的宽度。
回复@无双世纪:刚刚有法，还没有进入法治社会就开始怀疑法？
这还有法制建设的机会吗？
//@无双世纪:可能很多人都不懂法。。。
那就是法出了问题。
不能用他作为一种维权的工具。
//@陈宝存:回复@梅海东messi:这种非守法的公民存在，足见我们法制建设的艰难，你懂法吗？
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙........
今天我和姥姥姥爷在鸟巢附近的五洲酒店打车，银建京bk6878, 不拉，后来点头，又准备拉，后来看到了两位老人，就又说不拉，然后去啦拉了两个年轻的人！
姥爷八十三了！
站了半个小时了！
我和那个司机吵架了！
说他要拉就投诉他！
几十个高官们坐飞机去旅游，其中一个省长说：我丢个100元纸币下去，谁捡到了谁准高兴。
一个市长说：不如丢10张10元下去，10个人都会高兴。
另一个区长说：干脆丢100个一元硬币下去，100个人捡到100个人高兴。
飞行员听后说：不如我把你们全丢下去，让全国人民都高兴高兴！
1. 今天演讲《互联网的九个产品精神之三》：
5）重视细节：产品经理必须是骨灰级玩家，对所有产品了如指掌，关注每个细节，在意每一个缺陷，把产品当作自己的baby。
6）打破陈规：不要被过去的思维束缚，才能开发出有创意的产品，有时候，一个小小的修改就可能是大大有价值的创意。
//@周小希:哎～
四点的不是三点买么？
这个世界上，总有一个人在某处等你。
不在这里，不是此时，便会在那里，是彼时，等你。
——有一个可以想念的人你就是幸福的。
地毯上加装测重仪已经不是什么新鲜事了，可是这款地毯却有它的独到之处：它会告诉你曾经测量过的体重数据，让你清楚明白的了解减肥效果，或者你可以透过数据对比，了解你的健康状况是否良好。
1.床前明月光，咦，地上有瓶护手霜。
2.众里寻他千百度，蓦然回首那人在门口小卖部。
3.问世间情为何物，直教人吃饭想吐。
4.擒贼先擒王，骂人先骂娘。
5.何事长向别时圆，我会天马流星拳。
6.商女不知亡国恨，隔江犹唱双截棍。
7.唧唧复唧唧，木兰在打游戏机。
不管是不是真的，态度什么样都不管了。
人生要结交两种人：一良师，二益友。
能吃得下两样东西：一吃苦，二吃亏。
把握两个原则:一微观上问心无愧,二宏观上遵纪守法。
争取两个极致：一把潜能发挥到极致，二把生命延续到极致。
要做两件事：一要感恩，二是结缘。
人生要迈两道坎：情与钱。
要会两件事：学会挣钱，学会休息。
不耍小聪明，体会大智慧。
信任缺失，是疲劳的主要原因。
防人之心不可无的前提是害人之心不可有....
道理不可颠倒。
昨晚5：25从昌平上的高速，6:05到的密云，只用了四十分钟。
晚上喝酒吃蚂蚱，结果全身过敏，好在吃了一片扑尔敏，早上起床没事了。
一只小蜈蚣心情不好， 他爸爸问：你怎么了？
小蜈蚣说：我说了怕你受不了。
爸爸：你说吧，我受得了。
小蜈蚣于是摆动着他那100多条腿说：六一了，我想买双名牌运动鞋。。。
这个世界太浮躁了，大家都太心急，急于看见成果看见收获，却没有耐心把时间花在耕耘上，甘于寂寞，敢于寂寞，寂寞到默默无闻的地步，是对一个人最大的考验。——李健
许志红13日才刚刚作出减持预告，一周之后便迫不及待地套现，这在二级市场上还颇为罕见，显示其减持意愿极为强烈。
人生三件事：学会关门 学会计算 学会放弃。
学说三句话：算了！
不要紧！
会过去的！
学会三乐：助人为乐 知足常乐 自得其乐。
一年一度的日内瓦钟表盛宴即将在下周拉开帷幕，本刊编辑亲临现场，通过本微薄，为您第一时间直击这次钟表盛宴。
除了大家所熟知的品牌之外，更有众多新奇特别、鲜为国人所知的独立制表品牌接踵亮相。
敬请期待！ [可爱]
我父亲的名字因为我的＂纵火＂而在广播里提了三天，我成了一个不成功的＂小纵火犯＂，没有人相信我尝试过灭火。
当时正值批林批孔，我成了＂孔老二＂，被无数的大人小孩揶揄了好久。
当时我大概是七岁，比这个小朋友小。
为什么革委会不承认我试图抢救过国家财产呢？
说真的，这位朝鲜小朋友＂被＂牺牲了。
知乎邀请码: 今天看前段时间的私信, 有很多求知乎邀请码的, 这样把,大家想要知乎邀请的在这里回复, 把自己的email地址留下, 晚上我集中来发一下
昨晚在沙发上看书看得入迷，忽视了在我身上墨叽的屁孩。
后来爹让我下楼买东西，一路上招人侧目。
我寻思不就头发乱点几许凌乱美嘛，至于这么有效应嘛……
进了小卖部老板娘哈哈大笑才知道：这孩子，居然贴了我一脸的小贴画！
贴完人玩别的去了，我也给忘了。
你无法阻止一只鸟飞过你的头上，却可以不让它在你头上筑巢～
情绪会在你心上来来去去，但你可以选择不让它久留～～fly~fly~fly.....
只是农家的午餐没有安排好，满满一桌菜，个个都是咸咸的。
女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。
男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。。。
最底层的草民是我们社会的脊梁骨！
我国是全世界分配严重不平衡的魁首！
这已经远离和谐社会的边线！
已经严重OUT了！
踢球成了最大的爱好和必须参加的活动。
人得到一些的同时，必然失去一些。
1、时间是生命的长度，越用越短；2、视野是生命的宽度，越看越宽；3、理想是生命的高度，越想越高；4、胸怀是生命的厚度，越堆越厚；5、积淀是生命的密度，越积越密。
拥有五度的人生，必然是非凡的人生。
一百年才出现一次的巨型光棍节就要来了！
敢问你还能活到下一个11年11月11日吗！
你还在等神马！
心动不如行动！
赶紧拿起电话和你的对象分手吧！！！
曾经以为的天长地久，其实不过是萍水相逢。
可是放手了才明白，一切只是两条平行线偶然的相交，当一切都烟消云散，平行的依旧平行，即使相隔不远，也已是人各天涯。
幸福的感觉也许只能刹那，刹那过后，是一个人的精彩。
某日，我早起，给他留了100元钱放在桌子上(我是家里的财政大臣)。
上班后，估摸着他已起床，就短他：老公，桌上是给你昨夜的服务费。
他回：全套服务才100块呀?
赶明儿找个富婆去。。。
这个这个，卓越独家预售吗？
这个不用抢吧？
不会又是限量的吧？....
//@潘潘潘琪:回复@黄飘飘:真的，真的，第一手资料，大家现在就趴在卓越等着吧！
中国佛教协会会长传印长老，中国佛教协会訾议委员会副主席根通长老，北京广济寺方丈演觉法师，北京雍和宫住持胡雪峰喇嘛，北京市佛教协会副会长怡学法师；
快1：00了，突然醒了，感觉梦到了啥，可是死活记不住了……
是我老了要夜里起夜了嘛？
天坛大佛是一座位于香港大屿山宝莲寺前木鱼峰上的佛像，坐落于海拔520米的昂坪。
佛像坐在二百六十八级的石阶上，由202块铜片组成（佛身160块、莲花三十六块、云头六块），连莲花座及基座总高约33.999米（正负0.5米），重249.999TON（正负0.5TON），坐于三层祭坛上，是世界上最大的户外青铜座佛。
真心希望学校能够重视这些扰乱饭堂秩序，恶化就餐环境，损害学生利益的行为@ISCNU
若全国律协再没行动，我将在微博公开声明，或者联署，敦促全国律协于宁会长和维权委员辞职！
//@富敏荣律师: 严重关注！
法庭有义务保障出庭律师的人身安全，对故意殴打律师的要依法惩处，北海事件逐步矛盾激化，当地司法机关具有不可推卸的责任！
全国最拽校服现身。
许昌市三高的这两款校服从20105月一个偶然的机会被发到网上后，越传越火，并引起全国网友的关注，好评如潮。[给力]
早，疫苗副作用，低烧。
上网查查，那说明我的免疫系统正敏感出击。
上午一个重要会。
去还是不去，任务都在那里，不增不减。
基督教文化作为一种不曾中断的传承被继承下来，而本党当年却是靠坚定的反对传统来上位的，更是曾成功的消灭了孔老二。
航空技术发展在显著提高战斗机能力的同时，使得其研制和使用成本也显著增加。
军方早先曾有各种专门用途的战斗机，如夜间战斗机、重型战斗机和攻击战斗机，面对战斗机的成本暴涨，军方开始将战斗机的任务合并。
今天见了三位老朋友@董奎佐 @潘馨pp 和大飞！
唱K后，历经寒冷的50分钟路程，去打麻将！
[1/2]两院士获国家最高科技奖：中国科学院院士、金属学及材料科学家师昌绪和中国工程院院士、内科血液学专家王振义荣获2010年度国家最高科技奖。
今天上午，胡锦涛亲自向他们颁奖。
国家最高科技奖奖励的是科技功勋专家，由国家主席亲自颁发证书和奖金，每位得主奖金500万元人民币。
此前已有16位著名科
刚一进门，我各种撞墙。
估计我爸给鞋柜上扔了盒烟！
太了解我了！
~我没烟了！
我爸好像睡了~~~~好吧！
数年后，昌根阿瑞仁波切（亚青寺阿秋喇嘛的上师）和松吉泽仁仁波切（辽西寺）分别认证这个孩子为色登寺第十三世活佛德尔色·切美仁波切的转世， 1989年藏历9月15日被迎回色登寺坐床，认出前世的弟子，将他们的法名一一叫出。
又把《娜写年华》看了一遍，于是把这些话打了出来，没错，感情是两个人的，我们的爱不能太过分。
有时候忍不住会想，如果真有面相的说法，他的命运为什么会这么坎坷？
甚至不想有同情或者其他意思，因为他不需要廉价的肤浅的这一些东西。
又到一年毕业季，应届毕业生的户口、档案到底有多大的用处？？？
你知道吗？
不看后悔死啊！
留起来吧，一定会用到的！
别怪我一大早就刺激你！
请投票，请转发评论来扩散，才能获得机会噢！！！！
无论如何都送出，送出，出……
除了工作之外，还是有生活的。
福冈的时候日饭偷偷跟踪到豆花和xiah一起逛街，允浩给在中试了好几顶棒球帽，似乎还不时给出评论，两个人窃窃私语完全置一旁独自看衣服的xiah不顾，买完后在中两手空空，他买的两包和允浩的放在一起都是允浩提着。
队长手搭着在中的腰出来，看到了街上有几个粉丝围观后立即放开手。
某天在公交车上，听到前面两个女生对话。
一女生说：以后我老公作错事就罚他跪cpu！
另一个女生回答：我老公不跪cpu（有很多针脚），我让他跪遥控器……
换一个台就打一顿！
喜欢素色的夏天么？[蓝心][紫心][蓝心][音符][音符]
//@雪成王道吧官方微博: 据某韵目测加某妍推理，猫叔回京，小眼未到，韩国仔不知去向，那么请问陪在博主身边的是？？？
@马雪阳 今晚小雪成小分队有何具体行动？
敬请关注。。。
做为一位老师，我认为 是帮助教育学生，发掘学生的潜 力！
而不是你说的，这孩子再怎 么学就这水平了，估计考专科都 困难。
我相信，即使 是即将高考的我们，我的老师也 不会下这种结论！
虽然知道老公晚上有应酬，但是也好希望他平时能陪我们吃一顿晚饭！
而不是只有周末才能有如此待遇！
2011年5月3日，华泰汽车和瑞典萨博汽车公司在金茂北京威斯汀大饭店正式签署战略合作伙伴协议，开启双方在技术、市场、资金、产品等领域的多方战略合作。
建立战略合作伙伴关系后，双方将联手在华生产和分销萨博品牌汽车，华泰汽车将入股萨博汽车母公司荷兰世爵汽车公司。
华尔街日报：埃及执政党负责人说，穆巴拉克将于今晚交权。（用的词是step aside, 不是step down下台，因此不清楚具体是什么安排）
我在想，在过去，没有微博，没有网络，没有短信，没有电话，只有一个月寄一封信的爱情是怎样的一种爱情？
好亦或是坏？
人生的苦痛似盐。
一把盐放进一杯水里，你尝它，会很苦。
一把盐放进湖里，再尝，无苦味。
当你感到痛苦的时候，试着把你的承受容积放大，不是一杯水，而是一个湖。
胡启立说，胡耀邦独特的人格操守和道德准则锻造了胡耀邦的坦荡胸怀和磊落性格。
他在政治风浪里摸爬滚打了几十年，一点也不世故圆滑。
他几乎不知阴谋、权术、机巧、算计、出卖、诬陷为何物，以至自己被算计了，也不失本性，不改一颗赤子之心。
反对他的人都承认，胡耀邦是个品德高尚、光明正大的人。
人生是一个赌场，我们随时都在下注，或输或赢，或悲或喜，没有一种微笑可以永恒，没有一种哭泣非要长久。
有时候，是眼泪清晰了我们的视线，是困苦拓宽了我们的心胸。
不要在意脚下的那些坎坷，它们都是铺垫你生命高度的基石。
一时的输赢并不重要，重要的是我们在重重的博弈中，不要迷失自己。
彭士量陆军中将（1904-1943）号秋湖，湖南浏阳人，黄埔军校第四期、陆大十一期，第73军暂五师中将师长。
先后参加鄂西会战、湘北会战、常德会战。
常德会战中死据石门，掩护全军南撤，任务完成后突围途中遇敌机扫射牺牲。
彭士量将军是常德会战中殒落的第一颗将星。
该事情既是律师业的事，也是社会的事情。
公益人士发出了声音，律师行业的声音有多少？
律师协会在哪里？
//@苏东彪律师:回复@张铁雁律师:律师的事情要靠公益人士办？
不是都打拐去了吗？
第三，严肃组织人事工作纪律，确保地方党委换届工作健康顺利进行。
今年，地方各级党委开始集中换届，要严明换届纪律，加强对选人用人情况的监督检查，坚决惩治跑官要官、买官卖官、拉票贿选和突击提拔干部等行为。
寝室的闹钟声什么风格都有。
不过为什么情人节系列更名为seasons of love了，我还是喜欢以前的be my valentine
关于我的梦，可以解释为，我希望等我满头白发的时候，我带着一只口琴，一条忠诚的老狗。
坐在海边，吹着让我们荡起双桨，最终死在大海里。
@尚和传播 执行董事@茁哥 宋相兵提出了几点意见：合理涨价提高利润空间，杂志定制提升品牌价值，渠道下沉更好精细服务，反哺渠道增强渠道内力，打击盗版保护行业，做好服务本分优质资源集约化。
宝马公司面试题。
99﹪人答错了，你能答对吗？
一个人，花8元买只鸡。
9元卖出去。
10元买回来、11元在卖出去。
请问他赚了多钱？
求正确答案
呼吁：尽量别吃狗肉，因为大量被毒死的狗肉上了餐桌。
近来，农村大批拴养的狗莫名失踪，失踪处均有狗吃剩的用纸包裹的经毒药泡制的遗留物～
番茄粥原料：鸡胸脯肉--10克，米饭--1/4碗，海带清汤--1/2杯，菠菜--10克，酱油、白糖--若干。
制法：将番茄泡在开水里，随即取出去皮去瓤，切碎。
将米饭和海带清汤倒入小锅是煮。
煮好后加入番茄，加盐调味。
《梁晓声：知识分子不郁闷了，我会很失望》：许久不曾带来著作的作家梁晓声，今年3月推出了随笔集新作《郁闷的中国人》。
对于国民性的批判，始终都是梁晓声作品的一大主题。
哪怕已然鬓发斑白，他也不会随着岁月的流逝而变得温情脉脉。
我宣告嘴下角长了一个痘痘，遭到女儿的讪笑：青春痘！
然后她告诫我：只要你勤洗脸，就会减少长痘痘。
因为痘痘是因为油脂分泌增加堵塞毛孔引起发炎导致的。
人家搬出了证据：《你好，青春期！》
今晚观看话剧《智斗丈母娘》的观众朋友们，由衷的对各位说声：对不起！
答案揭晓，男性也会有得乳腺癌，只是男性的乳腺容量远远小于女性，所以在所有的乳腺癌患者中，大约仅有0.7%为男性，所以我们常说女性乳腺癌的发生率是男性的一百倍。
最主要的危险因素是年龄和慢性的肝脏疾病如吸血虫肝病、肝硬化等等，其他的如激素紊乱、射线接触史等等也可能会是危险因素。
上海绛州鼓乐团通告：北京奥运唯一外国火炬手英孚教育老总七十华诞 国家为其举行三天生日宴会 斥巨资派车到山西接我团演员到沪参演 明晚演出结束再送回演员 漫天飞雪中纵然旅途艰难但缓解众百姓旱情 好在大巴刚顺利抵沪 新年伊始 不同凡响的一年又搭上光年特快飞速向前了
名人经验：柳传志说当领导要有境界，意思是不自私，懂得分享。
马云选人的理念：德者居上，能者居前，智者在侧，劳者在下。
一个组织需要这几类人构成。
黄光裕认为一个团队需要五种人构成：震山的虎，远见的鹰，善战的狼，敏捷的豹，看门的狗。
山西 湖南 云南 [浮云]！
我最近有点乱，并且时间持续过长，请大家理解，呵呵。
我很容易专注，所以不能放太多时间在微薄上，我的心此刻在它该在的地方：)
第一时间增加了一个新的板块叫做《晓明堂》，这是专门收集生活中小妙招的服务型板块！
帮助大家解决生活中遇到的疑难杂症！
如果您也是爱生活懂生活的人，在生活中有一些有创意的小点子，可以在我微博上留言！
如果幸运的话，晓明还会跑到您家拍摄您的小妙招！
小孩小孩你别馋，过了腊八就是年。
腊八粥喝几天，哩哩啦啦二十三。
二十三糖瓜粘，二十四扫房子，二十五磨豆腐，二十六炖锅肉，二十七宰只鸡，二十八把面发，二十九蒸馒头，三十晚上熬一宿，大年初一扭一扭！
扫货完毕～
寻网络销售渠道和CPS模式的实力者合作，有众多优质淘宝店的销售团队优先：
可娃衣是少女内衣的缔造者，受到多家风投公司关注着的成熟品牌，多项国家专利/商标/国家商务部特许连锁经营备案；
只要你有渠道有团队有能力年销售额达到双方商定的，在获得销售总额的大部份收入后还可获得可娃衣近百万份股份
昨日跟我发小,一女孩,手牵手去上厕所,隔十米远时,她手心用劲,手指乱颤,我心知肚明,一定是看见某不认识的帅哥,于是开始寻找目标想看看到底是哪位主,果然,2米范围内一斯文帅哥正对其抬头放电,果然不错,清爽与阳光并存,该女脚步放慢,后迅速拉我离开现场,原来,她发现该男看的是我...
有一天我告诉你要去远方，那里阳光炽暖，星空浩瀚。
你送我高亢的行歌，虽然，我期待着缠绵的离曲。
挥别间，你毫不犹豫；我昂起头，没有回头。
卖包子7啊起这么早？？？
不对！！！
难道黑社会打劫行动7了？？？？
哈哈哈哈哈哈哈哈！
胡思乱想蜀么啊赶紧想点真格儿的！
降头空于是没心没肺的困了！
有北京网友称在地铁10号线见到了乔大神，他穿着唐装，带着眼睛，留着胡子，蓝色牛仔裤！
依旧如此！
当时乔大神看着网友的iphone4看了好几次，网友趁他低头的一瞬间立马用iphone4拍下了他的身影。
中国经济时报有名气滴调查记者除了王克勤、刘建峰外，还有一位记者叫杜凳彬，是位高产记者，只可惜前几年已离开报社，自已创业去了。
越来越多的义乌新农村。。。。
世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。
前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。
跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想活了!
在图书馆发现一个美女，暗中观察多日后鼓足勇气准备向她表白,突然冒出一个男人说他观察我好几天了，汗，说要给他个机会大家公平竞争。
他却说他是Gay，喜欢的不是那个女孩而是我。
全国首家网络派出所今天在深圳市福田区正式面向群众开始接处警工作。
凡在福田辖区内遭受电话、短信、网络诈骗等非接触性犯罪侵害的当事人，可拨打88899110报警，或由110接转，也可通过QQ号码800043110报案。
立案调查属实后，网络派出所可采取快速冻结账户、截停涉案电信线路等非常措施，帮助挽回损失。
十分轻松愉悦的一部青春爱情电影丑丑的女生暗恋帅帅的学长就是这样简单的剧情。
浪漫的、喜悦的、甜蜜的、青涩的、淡淡的回忆里充满香香的味道。
——《初恋那点小事》。
2011你好！
2010再见！
自己开车,车子比男人好的地方是:它不会自己跑掉－－－－当然它可能被偷,但你可以买保险,男人则不能买保险
还是不可换头的Apsc，要是fx估计这个价格还有些合理。
既非投诉，当然不会有行政处罚，因此暂无吊销律师执照之虞，各位朋友不必担心。
很多在行政机关工作的朋友或者关心我的人士，孝顶请您理解或者原谅，我的言行是自由意志的表达，我不会自行删除，如果需要承担责任，我愿意一力承担，绝不后悔。
我虽卑微，但会努力做到言出既随。
若有食言，敬请所有人唾弃
小丸子刚刚做了一个非常艰难的决定，在5月22号中口二阶段前不出去逛街不买新衣服不出去吃饭不玩网游和在线小游戏不看各种杂书，在家专心。。。。
签完了，跟允浩说了我是中国的，偶吧就读了下我的名字，然后又跟我说注意感冒，沈昌珉！！
我说！！！！！！！
分享图片
中石油、平安请地产任大炮吃饭，让其制造地产谣言引发地产股下跌砸下大盘。
任大炮何等人也！
桌子一拍挑起：地产去年跌了一年，这几天刚涨，你们就让鸡精砸，鸡精筹码砸光了，又让我造谣，你们太黑了，比开发商黑多了！
你们找银行，让他们说要再融资不就行了吗！
阿尔萨斯灰皮诺源自匈牙利的托卡依城,在公元1565年进入阿尔萨斯种植.
灰皮诺葡萄充满活力但是产量稀少,适合深厚的石灰质土壤,干燥,拥有良好的光照,能很好地抵抗冬季寒冷的天气.
因为果皮很薄,格外惧怕灰腐病.
果实球形或者微微带有卵形的,个小,开始为浅灰玫瑰红,随后变成浅灰蓝色.
皮薄,果肉不太丰富,柔软.
同是天蝎的她，与我不停争论着，我要她知道我说的都是道理，她要我明白她做的都没错。
最后，两人哈哈大笑。
其实我看穿了她的逞能，她也明白我的良苦用心。
有网友说：你妈是交通部的吧给你们起了个红绿灯的名字？
真的，我怎么从没想过我们姐仨的红黄绿正好是红绿灯的仨色呢？
在郑州航海球场的看台上，一位身穿深圳队服的球迷在雨中拿着球队的围巾时而高举、时而跳跃，在主队球迷的呐喊声中，没有人能听到形单影支的他喊什么。
善良的河南球迷给他送来一件外套保暖，被他拒绝了。
他带来的横幅写着：深足十二人，我们是兄弟。
一位环卫工捡到一个女大学生的钱包，在雨中苦等2小时，终于等来了失主，女大学生赶到后，感动得直掉眼泪。
见她还淋着雨，张国顺撑起雨伞上前为她遮雨，而他自己却一直被雨淋着。
这是在烟台市区月亮湾景区的公交车站点发生的很感人的一幕。
五一放假三天，第一天：威廉结婚了，放假第二天：卡扎菲死了儿子孙子，放假第三天：本拉登死了。
这可能是曼哈顿可给人的最珍贵的礼物——我写了快两个月曼哈顿，仍觉得不够准确，这里无法描述，你必须亲自来，让它这里来检验你力量与诚实——我曾为读懂谢国忠的文章重学了两年的经济学，但我没听他谈过曼哈顿，无论是芝大、MIT还是哈佛，都只能对这里保持好奇，修证他们的经济理论，因这里出现的
问:＂巴黎好么？
&amp;quot;女孩答:＂开始不觉得好，但是越住越觉得好，很惬意，很自由，人们很有礼貌，人与人之间很简单。
＂男孩答:＂法国就是可以满足女人一切实际或不实际欲求的地方，对女人宽容、纵容，越成熟越受欢迎。
女性生活如此惬意，以至于很多人无法理解中国女人为什么即使没有爱情也必须嫁人。＂
昨天和个海归妈妈聊天，她说我们中国，父母对孩子的教育是，一旦你走失了，找不到爸爸妈妈，你要去找警察叔叔。
在国外确不是这样，而是教育孩子，一旦你走失了，去找离你最近的带着孩子的妈妈。
有道理啊，论概率，假的带孩子的妈妈远比假警察少，何况，也许你走遍几条马路，不一定能看到警察。
闺蜜们畅谈的话题从去年的工作慢慢转向恋爱、婚姻......
偶尔穿插八卦......
//@黎勇01:回复@浙江陈东升:有几个问题我比较好奇，请你解释一下：1、你有没主动申请旁听？
谁带我回到只有童话的日子里？
当我真正决定做些什么的时候，往往也是很多事都无法回头的时候。
当我想去忘记一个人的时候，那个人已经刻在心里。
没有经历过的人，没有什么所谓的意义。
你的星座代表着什么:天蝎座：代表可爱；处女座：代表幸福；白羊座：代表快乐；狮子座：代表伤感；巨蟹座：代表乖乖；双鱼座：代表勇敢；摩羯座：代表聪明；金牛座：代表美丽；射手座：代表清纯；天秤座：代表爱情；双子座：代表善感；水瓶座：代表吃醋。
从移动设备登陆 Facebook 的每月用户有 5 亿人，虽然移动版的每月活跃用户数量并不高，仅仅 8300 万。
朋友刚发给我的短信：＂甘地1925年在《年轻的印度》一书中列了社会七大罪恶：1、搞政治而不讲原则；2、积累财富而不付出辛劳；3、求享乐而没有良知；4；有学识而没有人格；5、做生意而不讲道德；6、搞科学而不讲人性；7、敬神灵而不作奉献。＂
我学习了，重要是要践行。
明天是2月11日星期五，白天小雨，最高温20℃，无持续风向，微风；夜间小雨，最低温14℃，无持续风向，微风。
上网看同学大婚照，惊现某大学同窗，此牛人毕业几年改名不断，看来这年头，啥也不可靠，记住咱这张脸才是王道。
机场碰到埃及人，艾因夏姆斯大学老师，他和另外三个同行者都认为，前一阵子他们都会去游行，现在不会—尽管大部分人仍坚持游行。
他们认为穆突然倒台未必是好事。
他们希望苏莱曼领导过渡政府一年再选举，但不接受他当正式总统—因为他都75岁了呀。
1. 花朵裙, urban behavior, 2. 围巾, le chateau, 3. 靴子, forever 21,
昨天人民币对美元破6.6：1了，胡哥访美的话人民币还会继续升值。
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊...
2012...皮鞋很忙...[打哈气]
折腾一天要睡觉了，倒时差对我是轻车熟路。
继续努力，明年目标：自驾美东至美西!。
，太智能了。
生活嘛，是过出来的！
不是看，不是说，不是想，是过！
事情只要做了，就是板上钉钉的事，就是你的了，你的经历，你的记忆，你的经验，你的财富。
至于怎么过，就像下棋一样，走一步看几步。
至于能看着几步，能走多远，就得看你的本事了。
努力让自己多走几步，不论输赢，让这盘棋下的精彩一点！
晚上跑步机十公里试试。。。
好吧，五公里，不限时不限速[懒得理你][挖鼻屎]
根据东京电力公司的报告，福岛第一核电站由于应急柴油发电机没有启动，导致紧急冷却装置等无法运转。
东京电力公司准备从各地紧急派遣应急电源车赶往当地为反应堆提供电力。
此外该公司女川核电站１号机组涡轮机房地下一层发生火灾，自卫队正在灭火，目前未对外部造成放射性污染。
其实在官员公布财产方面左派右派自由派保守派建制派反对派应该达成共识。
翻遍马恩列毛邓罗尔斯德沃金福柯哈耶克佛里德曼，到底什么理论、什么道理、什么理由、什么关切、什么长远考虑、什么意识形态，能为官员隐秘持有财产提供正当性支持？
痛苦，只有你认为它是痛苦的时候，它才是痛苦。
幸福，只有你认为它是幸福的时候，它才是幸福。
痛不痛苦，快不快乐基本取决于自身的判断，不懂感恩的人，得到再多也不会幸福。
[心] 不要为没有得到自己梦寐以求的东西而沮丧，因为在追逐无果的过程中，你很可能得到了更可贵的东西。
很多人憧憬美丽，为拥抱美丽而上路，翻越高山，淌过激流，穿越沙碛，终于来到海边，但看到的却是一片蓝色的荒凉。
虽然没有鸟语花香，但却得到了用其他方式不可能得到的辽阔和刚强。
351
白色抹胸飘逸羽毛感设计的新娘礼服，羽毛感的设计融入褶皱的设计，将新娘的温婉与美丽完美的展现出来，修身短款的礼服将新娘的身材衬托的更加具有一种柔动的色彩。
你一颗牵挂的心，常嘘寒问暖，互诉心事……
第一代战斗机是指首批采用喷气发动机的战斗机，其出现时间大约为1944至1953年。
由于采用了新式喷气发动机其作战能力比使用涡轮螺旋桨发动机的飞机有了显著提高。
EFSF就是欧元量化宽松，反正欧盟也没有国防经费可以裁，眼下这个地球上，只要有人印钱，土鳖就可以不印钱
ipone 4s 现货到了 这次是亏本卖的，因为每天的行情价格都不一样，这批货当中停留的时间太长，拿货价比现在行情价还贵。
要询价的qq 1033409517 也没几台 卖掉拉到
天元 天元指四柱中的天干.
天元的推算, 主要通过日干与其余三干的五行生克合化以及十神的衡量, 对透出的所主之事作出强弱损益, 命之贵贱的判断.
天干化合: 甲己合化土, 乙庚合化金, 丙辛合化水, 丁壬合化木, 戊癸合化火.
天干化合主事: 干合者, 有早婚之兆.
故国：10年前在扬州的一家菜市场，发现了一个被抛弃的婴儿，这孩子不知道自己被扔掉了，仍然是笑得无忧无虑。
美国人洪博培听说后，就收养了这个小婴儿，取名杨乐意。
后来奥巴马当了总统，请洪博培出任中国大使，杨乐意终于回到了她的故国。
养父洪博培祝愿说：希望杨乐意长大以后，做美国驻中国大使……
一个姑娘，他爸他妈养她二十多年，她没吃你家一口饭，没喝你家一口水，就因她爱你，嫁给你，把你爸妈当亲爸亲妈，把你兄弟姐妹当亲兄弟姐妹，照顾你大半辈子，从一个如花似玉的姑娘变成一个只知油盐酱醋的妇人，十月怀胎生下的孩子还得跟你姓，如果你还负她，你就该下地狱！
今天晚上，北展剧场，我开场唱一段快板??????????
，印象中将近六年没唱这个节目了，希望大家多多鼓励！
谢谢！
潍坊的利群购物广场撤退了！
来潍坊多少年了？
接下来，关门的会是谁？
佳世客？
振华？
还是沃尔玛？
呵呵，给女人选的手机，漂亮第一，功能第二！
老婆只给我两个选择，选手机还使她！
僵尸的事，我家宝贝嘉嘉最有发言权！
//@琥珀女郎: 亲爱的，明天我不开车，你来接我。
我明天去destination, 扮僵尸新娘。
好不好？
哈哈。。。
5日线向下拐头与10日线即将死叉,显示短期底部未稳,大盘在头肩底颈线位连线2720点上方回抽确认有效,但是60周线2864点和10周线2860点及20月线2882点，在周线及月线上对股指形成中期较强的压力,只有收复60日线及60月线2920点区域,后市才能形成一轮行情,
大师？
来自美国Business Insider 的消息：据说奥巴马奥总远程观看了突袭本拉登的直播。
通过什么观看的呢？
通过突袭队员头盔上的摄像头。
昨天晚上有个博友介绍我见了一个特异功能人士。
他说他发功就能治好肿瘤但是要一百天时间。
不能手术。
每个老板都是自己从小一点一滴辛苦做来的，你所做的工作也许老板在没找你之前自己都做过，即使没有或者他不会的你和他也是合作关系，你付出能力他给你报筹，他付出的企业给他报筹，你觉得工作受老板气，那老板要受多少客户的气，老板所承受的压力远大于你，如果你不能理解不为自己工作你永远当不了老板
晚上睡眠状态不好.
早上挣扎着起床.
这就是考前的症状吧?
　一上丘丘.
看到留言.
佐孩子说他摔倒了.
脸缝了十针.
在网上混，就算你是个叫兽，也别剥夺别人批评的权力。
这是最好的季节，凉席和风扇收起来了，棉被和电暖气还没摆出来。
蜗居的空间顿时增大一块，也显得整洁很多。
每到这个季节都犯强迫症，窗明几净已经拦不住我了，每个角落都必须对得起秋高气爽四个字!
开车基本每次都能看到军车（当然还有部份社会车辆）一看堵车就走紧急车道。
下次有机会的话取证，当然在安全驾驶的情况下，呵呵。
我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐。
以下这幅名为《One Arrow Left》（还剩一支箭）：当Android和苹果相爱，僵尸爱上植物，疯狂的小鸟爱上小猪，驴爱上大象……
（驴和象分别代表美国民主党和共和党)——仅期盼2011世界和平~
入世，为相对心，心内有尘，自分净垢；
出世，非相对心，心内无尘，何净何垢；
而法无心之法，心无法之心，即有即空，即空即有，次第体悟，廓然至道，入世即出世。
基本款BOB短发x绸花蝴蝶结发饰 发型解读：在金莎的造型中，BOB短发是最常见的发型了。
这款基本款的齐刘海BOB短发非常实用，可以变化出各种风格的造型。
比如甜美的派对公主造型，搭配一款与礼服同色系的夸张造型绸花蝴蝶结发饰，让简单的发型立刻华丽升级。
金希澈这样的人我现实生活中还真没遇到过。
明理体贴宽容大度,非常会揣摩和理解别人的心态,并且永远饱有一颗赤子之心。
学会为所失去的感恩，也接纳失去的事实，不管人生的得与失，总是要让自已的生命充满了亮丽与光彩，不再为过去掉泪，努力的活出自己的生命。
我会一直做个默默的志愿者的，现在我希望我们早上过上平淡，普通的一家四口的生活。
拜托记者朋友们。
让我们恢复平静吧！
这几天都是这么觉得的。
10月24日晚上八点，北京电视台科教频道，非常网络栏目将播放《收藏的诱惑》（上）。
节目很精彩，去听我们可爱的翟帅讲讲收藏故事吧。
欢迎大家准时收看哦！[太阳]
干妈是热心肠，坐公交发现小偷，让身边小伙吆喝声，小伙瞪眼说要叫你叫。
干妈气不过教育了小伙，自己起身叫了一声，小偷赶紧下了车，后面大爷对干妈说：你摸摸自己裤兜，刚刚你身边的小伙也是小偷！
结果发现钱包果真没了，这大爷当时不吱声，一旁一大妈还冷嘲热讽：这车上小偷一直就多，你不知道吗？
朋友，当你面对喧嚣、浮躁、烦扰，你该如何？
告诉你：走进大自然，你便会超然世外。
涉足自然，让你的心情随着风飞，随着云飘；此时你的一切烦恼都将随风飘走；你会感到生活是美好的，惬意的。
朋友你可以试一试！
女儿发烧,我和老公带她去医院。
医生说,打针好的快。
女儿一听就哭,看着后面排队的病号,老公强行把她摁住。
那位三十多的男医生赶紧扎针。
留守的孩子（陈杰摄）很多贫困山区的青壮年人，遍布全国，他们的孩子留守在贫瘠的家乡，自小就承担着并非他们所能承担的事情，很多年了，这样的状况依然没有改观，城市急剧发展，乡村面貌未改，而这些孩子，没有父母照顾，也处在教育的边缘。
大家，我的地方没事儿。
谢谢！
但是在日本发生了很大的地震和津波受灾非常严重。
受灾面积相当大。
我也祈祷。。。
当当网副总裁江强分享了一个故事：一个消费者在某网站购买了一个小家电，但发现质量有问题，遂要求退货。
但不料此网站要求很麻烦，退货手续很繁杂。
后来这个消费者只好去沃尔玛买了个同样的商品，然后把有质量问题的那一件退给了沃尔玛。
人生如梦，岁月无情。
蓦然回首，才发现人活着是一种心情。
穷也好，富也好，得也好，失也好。
一切都是过眼云烟。
想想，不管昨天、今天、明天，能豁然开朗就是美好的一天。
不管亲情、友情、爱情，能永远珍惜就是好心情。
一份爱需要多大的坚持，一份爱的守护需要多大的毅力！
日久生情，但从未想过打扰，如果一天冲破底线，关系是否能否继续？
爱，有时付出并不是有回报的！
默默地爱，有时是心痛的！
因大风天气华南广场沃特迪卡侬和广告牌刮坏了，底下的行人和车辆受到影响！
@半岛晨报 @大连电视台生活频道官方微博 @大连晚报 @大连晚报微新闻 @大连早晨
相传幸福是个美丽的玻璃球，跌碎散落在世间的每个角落。
有的人捡到多些，有的人捡到少些。
却没有人能拥有全部。
爱你所爱选你所选，珍惜现在所拥有的一切。
人活着就是一种心情，把握今天，设置明天，储存永远。
只要用心感受，幸福就会永远存在。
《孤岛惊魂》幂版预告片画面剪完了，下午开始做声音。
很快就完成了。
幂姐，你说呢？
仰光（Yangon），为缅甸最大城市也是仰光省首府，原为缅甸首都（2005年11月6日迁至内比都），人口约500万（2000年统计），面积为312平方英里，位于仰光河河岸，伊洛瓦底江三角洲。
1824年5月11日，英国军队占领缅甸仰光。
《我的祖宗十八代》。
从探班排练到主持新闻发布会再到看上海季的最后一场！
宅~要宅得纯粹，就是在没电视、没电脑、没电灯（因为电卡没电）的房间里，呆着，呆呆的，空白了大脑，放飞了心灵，那个遥远的上空飘着的，是我的魂魄，笑得诡谲，就不买电，怎么着吧，我家有蜡！
在没人知道自己的付出时，不去表白；
在没人懂自己的价值的时候，不去炫耀；
在没人理解自己的志趣时，活着自己的执着，活着自己的单纯，活着别人读不懂的痴醉，活着自己美丽的梦想。
这不是淡泊而是沉静，沉静也是一种美丽，做一个美丽而沉静的女子。
希望我自己在新一年再豁达一些，不要再计较，任何人任何事对我的误会，失信，背叛，伤害都看淡一点…
拥有海一样的胸怀吧！
柠檬是一种营养和药用价值都极高的水果。
其中最主要的营养成分除了糖类以外，还有钙、磷、铁及维生素B1、维生素B2、维生素C、烟酸等。
其味道之所以比其他柑橘更酸、更苦，是因为其中有机酸的含量高达6。
4%，比橘子、橙子等水果高出十几倍。
按中国传统文化为尊者讳，只有皇上和父亲的名字，才是要避讳的。
越走越长的是远方，越走越短的是人生，越走越深的是亲情，越走越浅的是爱情，越走越急的是岁月，越走越慢的是希望，越走越多的是年龄，越走越少的是时间，越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向。
-《路》[爱心]喜欢请收听@钱泰名-生活禅
有位父亲对女儿的教育方式比较独特，他从来没有辅导过女儿做功课什么的，就是每天回来跟女儿聊十分钟，只聊四个问题，就完成了他的家庭教育。
这四个问题是： 1，学校有什么好事发生吗？
2，今天你有什么好的表现？
3，今天有什么好收获吗？
4，有什么需要爸爸的帮助吗？
这里面有什么奥妙吗？
真正寂寞的人，不是从眼睛里看出来的，是从灵魂中看出来的。
真正寂寞的人，是可以在开怀大笑之后，马上恢复到冷漠表情和心灵的一种人，即使接触起来再亲切再好相处。
真正寂寞的人，是可以短暂摆脱寂寞的，狂欢到再次感觉寂寞的时候，更加觉得寂寞。
心有一切有，心空一切空；心迷一切迷，心悟一切悟；心邪一切邪，心正一切正；心乱一切乱，心安一切安；一切为心造，无心自解脱。
湖北广电总台艺术特长生才艺大赛值得关注 成绩优异者可进入数字电影学院直接进入剧组摄制组学习深造 参加今年高考的艺考生努力啊
大菜市有樱桃小丸子卖吗
//@爱吃兔的肉肉:看你脚 像小猪蹄似的 妞啊 快快瘦身吧 天暖和乐，带着我的小兔兔上学校
今在教会照看3－4岁的孩子。
其中两男孩有disorder。
一个听到音乐就捂住耳朵狂叫痛苦的样子。
另一个无法接受别人指令赖地狂哭。
但两孩子都有各自的特长。
特别是不听指令的孩子记忆特好，很有礼貌，还和我讨价还价小食鱼饼干的数量。
唱歌跳舞歌词和动作都很准确。
我相信，上帝给了他们一份特殊的礼物。
在剧场看了一遍现场版一个无政府主义者的意外死亡。
琴晚啊一个二个呢扭扭令令,打灯了拍才好看喔,猪猪们.
虽然那灯有点儿吓人的光..
过几天发[爱你] 拍得你们一个二个多帅气多美妙.
[干杯] 许了三个愿望..
吹了N次蜡烛.....
..
不知道还灵不灵呢.
是熬呢 还是熬呢 呵呵 等啊等等啊的 天亮去买票 期待 无锡的情人节 一个人为台下的一对对 描眉
[bobo纠结]@此用户已存在2011 @这就是我花园 @勤劳的肖坤 @斎抧 @周踌琢
2011到来之时，我正在洗澡，忽听外面传来嘭嘭几声巨响，被暖暖水流冲得昏昏欲睡的我被吓了一跳，几秒之后才回过神来那是新年的爆竹。
没有期待，没有许愿，我就这样迎来了新的一年~
嗯，至少是清清爽爽的吧。
我对这个节日一向无感，因它没有传统美食，亦无象征意象，说代表新开始，但何时不能算起点呢？
还。。
还想吃。。
女儿八点多睡到现在！
刚刚有醒过来的迹象，我赶紧泡奶伺候，半睡半醒中灌饱继续睡，成功！
实在没办法，这个小夜猫完全超越了我们两只大夜猫，半夜都很HIGH……
兴奋了。
上海中心气象台预报：自5月21日起，将出现连续5天平均气温22度以下，上海即将入秋。
——这是历史上最短的夏天，仅仅8天……
昨天是浙江大学建校114年庆，也是管院大楼奠基～
什么样的学院，什么样的环境，什么样的老师，培养出什么样的学生～～
企业也如此。
把中医一般性地，科学性地，杀活地交给了学生。
学生学到的是中医还是中医的尸体？
要学就学鲜活的中医！
而中医分科，各科老死不相往来，更是一件令人费解的事。
电影名字是云南,西藏,青海交界的一条古道.
其实是讲述在这道上行走,在道边小村庄居住的人的故事.
全篇没有话外音.
没有采访的时候就是一些景物, 人的活动.
有点象丝管说过的&amp;quot;空镜头&amp;quot;.
其实不是空的,只是没有特定的内容,任观众去品位和领会.
F：cheersyoonho吧 韩国时间12:20的大H销量更新 普通版：1079 特别版：521
红房子医院这样的案例不要太多……
如果中国的性教育还是停留在学校不讲爷娘不讲专业人士不讲于是小孩子上网看人家瞎讲的状况，小姑娘自己洗冷水澡跳绳打胎还有在厕所里就直接把孩子生下来的事情还是会发生的，虽然孩子们确然是越来越早熟了。
[感想]我们的社会有极端的恶也有极端的善,或许这两极都是不太正常的,前者让人痛恨后者让人置疑,其实我们对他人心怀善意,当有人处于困境时在能力范围内给予适当帮助就已经很好了,任何超出常规的行善都要做好承受置疑的准备.
记住，不是眼泪就可以挽回失去的。
所以不要轻易流下你的泪。
记住，不是伤心就一定要哭泣。
所以不要那么吝啬你的微笑 。
记住，不是你认为可以给予就给予。
所以不要那么轻易许下承诺。
记住，不是你做的不够好。
所以不要悲悯的以为自己一事无成。
记住，不是只有你一个人在努力。
所以不要轻易的就放弃。
美国参院外委会就奥巴马总统提名洪博培出任驻华大使举行听证会时，我就在他的旁边拍照。
两年多的时间，很难说洪大使的驻华经历有多么精彩，但我相信他肯定想在这个位置上有所作为，只是中美关系过于现实和复杂，令他颇感力不从心。
很多人都把自己局限在一个貌似逃不脱的局中，昨晚妹妹同事的妈妈被有精神病的二女儿爆揍一顿，她妈妈打电话给妹妹，妹妹接她在我家借住一晚，二女儿是研究生，但自从毕业后工作与理想一直脱节，于是就不工作，一直在学习考了无数年博，精神开始不正常了，靠妈妈退休金养活，妈妈的眼睛也哭瞎了
而我心里最 美丽 的地方，却被你的光芒照得通亮。
别人都不
4月1日过生日的不仅有樱木花道，还有丁俊晖，中国赛组委会特为丁俊晖定制了生日蛋糕，众多球迷一起为丁俊晖庆祝。
直至今天动画播出12周年啦！
1999年10月20日，由同名漫画改编的动画「海贼王」正式在日本富士电视台开始播出，今天正好是「海贼王」开播满12周年，可以说是个纪念日。
海贼王op一直陪伴我们欢笑与哭泣，很多人从小孩都长大了呢，我一直坚信，在最深的绝望里，会遇见最美丽的惊喜。
左上是4阿哥雍正，右上是8阿哥， 左下是13阿哥， 右下是14阿哥。。。。
你什么时候才回来啊。
愚人节！！！
你收到吗？
美国地质勘探局网站消息，日本本州岛以东海域北京时间2时29分发生5.0级地震，震源深度38.3公里。
从前有个女孩儿叫小文，后来她有了男朋友，她就改名叫小六了。
她的男朋友叫阿太，和小文好上以后他就改名叫阿木。
后来他们分手了，阿木去了泰国，于是他改名叫阿大。
看懂了就转吧
如果我们的爱经不起短短几年的沧桑吹洗 赤裸裸的诱惑，那这爱还有什么值得我们去留念怀念拥有呢？
那时候只能怪自己当初看走了眼而已。
舞群上来走台时，我都没找到葱在哪。
七手八脚的工作人员实在太多。
不一会儿人堆儿里走出了她。
往舞台最前面一站，不动。
也就是这时，我看见了1米7的长腿。
因为衣服过于短小，显得她极高。
低头歪头皱个小眉认真听耳机的效果。
听了一会儿，可以开始了。
寒假订的书一本本都来了！
里面基本上都是lovelove闪光图，看的时候得戴加厚墨镜。
逛完几圈微博，发现都在讲述老百姓吃的故事：早起，买根地沟油油条，切个苏丹红咸蛋，来杯香精勾兑的假豆浆；中午，瘦肉精猪肉炒农药韭菜，再来份人造鸡蛋卤注胶牛肉，泡壶香精茶叶；下班，买条避孕药鱼，开瓶甲醇勾兑酒，吃个硫磺馒头；晚上，买瓶含氯的可乐，难受了就吃几粒毒胶囊......
跟两宝吃完饭，赶紧来医院继续治疗！
迷迷糊糊不知道在干什么。
放好所有调料包后，端着杯面径直走到洗手盆，打开水龙头。
酒店还是不错的，设施比较完备。
就是WIFI上网太贵了,如果包7天要24欧元，折合人民币近220元，短期使用更贵，如果使用一天就要将近9欧。
在淘bao找了个G7的变调夹，号称No1，等不及快递，好在一个区，来拿一趟，顺便见识了淘宝客服状态。
既然肯定不能拥有世界上最好的琴，那就有一个最好的变调夹。
和飞球妈唱K心得：1、这年头，要是不会唱2首陈奕迅的歌，都不好意思在KTV里坐着；
2、男不能唱黄耀明，女不能唱杨乃文，否则不管多么热闹的场合也必定冷场（可是，我是多么爱他俩啊）；
3、有人一出道就是大叔，而且大叔这么多年还是没变大伯，他就是陈升——唱《恨情歌》有感。
请大家转发：春节到了，福建南安金淘61岁的付秀治仍然每天盼望，失踪8年的儿子谢锦锋能够回家。
8年前，22岁的谢锦锋出外打工，一去无回。
8年来老人不断寻子，儿子没看到却换来一头的相思白发。
春节又到，举家团圆，让我们帮帮这位慈母，寻找找她的儿子。
如有看到谢锦锋，请速与泉州晚报联系。
谢谢
第一次滑雪，动作僵硬!
建议和我一样的初学者也找个教练。
可以消除恐惧感。
也能迅速掌握正确动作要领。
安全!
好消息啊，继2008年博物馆、纪念馆实现全面免费开放后，国家级、省级美术馆也将于2011年底之前全部向公众免费开放。
我要你知道，这世界上有一个人是永远等着你的，不管是在什么时候，不管你是在什么地方，反正你知道，总有这样一个人
有时候你觉得很难才做成一件事，譬如每天跑十公里，或者每周认识一个新朋友。
但如果咬牙坚持，把这事做上一个月，就会发觉，令人惊叹的成就似乎变成了普通习惯。。。
这世界上很多事看起来难，但只要你坚持住，就会变成习惯。
事情的本身没有变容易，只是因为做这事的人，你，已经变的更特别了。——陆琪
有时候，我们愿意原谅一个人，并不是我们真的愿意原谅他，而是我们不愿意失去他。
不想失去他，惟有假装原谅他。
——不管你爱过多少人，不管你爱得多么痛苦或快乐。
最后，你不是学会了怎样恋爱，而是学会了，怎样去爱自己。
彭氏兄弟的3D恐怖片《童眼》将在10月国庆长假期间在香港上映,在片中，徐正曦饰演亚希，余文乐杨丞琳江若琳等一众好友前往泰国度假，因为当地暴乱不得不留宿一家荒僻的酒店，不曾想却发生一连串恐怖事件，亚希无辜惹来杀身之祸。
因为题材的关系本片无缘内地
近期行程：24号电影《你是哪里人》北京首映……
25号本小美生日……
27号武汉……
28号杭州……
@苏祎zoe 对不？
《写给自己的信》：亲爱的自己，从现在起为了自己骄傲的活着；
亲爱的自己，不要为难自己，过于苛求那是傻瓜干的事；
亲爱的自己，您有一万个理由对别人好，没有一个理由要求别人对您好；
亲爱的自己，世界上只有回不去的没有过不去的；
亲爱的自己，快乐、开朗、豁达、厚道必须做到，这样就会幸福永久。
一个小朋友问一个富翁：先生你为啥那么有钱呢？
富翁说：小的时候我跟你一样什么也没有，爸爸给我一个苹果，于是我就把那个苹果卖了，用赚到的钱再买两个苹果，然后再卖了买四个苹果。
小朋友若有所思,说：先生我好像懂了。
富翁先生说：你懂你妹啊，后来我爹死了，我继承了他所有的遗产。。。
有北京的戏迷问我演出计划，我们天津青年团3月8日到12日，将赴北京长安大戏院演出。
我将在《遇皇后-打龙袍》中饰演包拯，还出演《失空斩》，请大家观看，多提意见。
有一面镜子，在其中你可以看到完整的自己，看到自己心中所有的感觉、动机、嗜好、冲动及恐惧。
这面镜子就是关系的镜子：你与父母、老师之间的镜子；与自己思想之间的镜子。————克里希那穆提
回复@房产博客编辑部:来来往往而已。
//@房产博客编辑部:回复@陈宝存:所以大量资金外流对于国内内需的拉动还是会有影响的！
12星座结婚坐什么车最适合---白羊座（兰博基尼）；金牛座（红旗）；双子座（保时捷）；巨蟹座（法拉利）；狮子座（吉利）；处女座（玛莎拉 蒂）；天秤座（凯迪拉克）；天蝎座（奔驰）；射手座（斯大林格勒拖拉机厂生产的-t34拖拉机）；摩羯座（马自达）；水瓶座（奥迪a4）；双鱼座（宾利）
春秋时期齐国国王命令大臣们必须穿丝质衣，但国内只准种粮食而不准种桑树。
齐国丝需求量大价格上涨，邻近的鲁、梁等小国纷纷停止种粮改种桑树。
几年后，齐王又命只准穿布衣，且不准卖粮食给其他小国。
结果，鲁、梁等小国因饥荒而大乱不战而亡，齐国渔翁得利坐享其成，使疆土得以扩张。
看完了15集秦俑。
不知今晚回得过神儿不？！
不要来救我。
让我不再清醒吧！！！[抓狂]
学习到一半，就又上淘宝。
我喜欢那么多的格子衬衫。
格子控，格子控。。。
管不住自己，啥都别想干成。
明天郑经理过来。
姑娘们，出来接客啦~~~~~~ 得好好招待人家。
请人家吃个啥好呢？？
从金顶下山，雪停了，天开始放晴，遇到了云海。
明天是5月24日星期二，白天多云，最高温31℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温23℃，无持续风向，微风。
@暨南大学暨南人网 暨大北门事件。
冰箱阿姨的劳工用寿司刀捅了原寿司阿姨的老公，不是捅了原寿司阿姨。
那条微博以讹传讹了。
下午烧饼大叔表示现在已经脱离危险，但是原寿司阿姨要照顾她老公，冰箱叔在前山刑事拘留中。
上午的《寻宝》走进诸暨的海选结束了，地点在诸暨的西施故里公园，很漂亮的江南小城建筑，环境风景不错，当地出于安全稳妥的原因只发了600张票，按每位藏友两件宝物计算也有一千多件了！
几位专家慧眼识宝，一批宝物即将呈现在广大观众面前！
以上是某同行对我的片子的评价。
我是玩摄影，但并不想被摄影玩，所以我决定无视，继续走自己的理念。
不是很清楚啊！
抱歉
灾难面前人人平等，为日本祈福的同时更为云南盈江的灾民担心。
毕竟日本富裕也有地震经验，但盈江是个少数民族聚集的偏远落后的小县城，农民年收入才600多，是全国贫困县，建筑物根本谈不上防震，倒了几千间房屋，很多农民被活埋，损失惨重。
鲁迅是学医的，孙中山是学医的，今天看到罗大佑是学医的，许嵩是学医的，这就充分说明了，学医的孩子们转行吧……
原先的医学生转成政治学家，现代的医学生转成音乐家。。。
以后的我们都转成什么呀？
单元格内4:00代表4/24，要算出每小时粉丝的增长量，你想想怎么写公式？
一棵参天大树倒下，有很多人会说二种截然不同的结论：1.多久远的一棵树呀？
她曾是儿提时我们玩耍时的见证，更是祖辈庇荫的场所，他就是一段古老的沧桑、峥嵘的历史，令人怀念；2.她是一棵老树残枝败叶，时常有雀鸟粪便飘落，又有毛虫光顾，早该倒下啦。
因此不同的人有不同的见解。
于是就有争论树还是树
两个人在一起久了，就象左手和右手，即使不再相爱也会选择相守，因为放弃这么多年的时光需要很大的勇气。
也许生命中会出现你爱的人，但那终归是过客，你还是会牵着你的左手或者右手一直走下去。
——幸福有时候真的与爱情无关。
男孩:想求你一件事。
女孩:什么事?
男孩:陪我演场戏。
女孩:演什么?
男孩:演我老婆。
女孩:演多久?
男孩:一辈子。
六十年后,一位白发苍苍的老奶奶抚摸着病床上的老头子,感叹道:如果这场戏永远没有全剧终该多好。
老头子:老太婆,我想求你一件事。
老奶奶:什么事?
老头子:下辈子,和我一起演续集好不好!
据中国之声《新闻纵横》报道，中国国务委员兼国防部长梁光烈上将昨天在八一大楼与来访的美国国防部长罗伯特·盖茨举行了会谈。
会谈结束后，梁光烈和盖茨共同会见了中外记者。
双方都表示这次会谈中达成了重要共识，今年中美军事交流将要启动的一系列新项目。
九月寒露: 这个节气表示冬季的开始, 预示气候的寒凉程度将逐渐加剧, 寒露是公历的10月8日或9日.
十月立冬: 这个节气表示清爽的秋天将过, 寒冷的冬天开始, 立冬是公历的11月7日或8日.
一近镇医院之碎石科来我处推介：只要每介绍一号结石病人到他医院行碎石震，可得五百元回扣。
27岁的哈桑是的里波黎市民，多次接受俄记者采访：他3月时说要像所有利比亚人一样为领袖献身。
5月时说永不把权力让给亲西方的走狗并誓死保卫领袖。
他昨天说忘了我当时向你们说的一切吧！
我那时担心电话被窃听，我如在采访时说反对卡扎菲，我家人将受连累。
现在我们全家都在为他的死庆祝，除了我妈妈……
阿龙上推了！
帐号是：@ aaronjramsey 第一条推就信息量好大啊！
表达了对日本灾区的关心、跟Gibbo的JQ、去曼彻斯特的旅途……
小徒弟问我，师父啊你说人啊不可以把自己当碟菜，假如我就是一碟菜，会是什么菜呢。
我告诉他说，从你的面相看，脸大犹如卡扎菲，雀斑连成排，准确的说，就算是一盆 ，老醋花生米吧。
人啊，自己有多高，能吃多少，还用问别人吗。
男人和女人之间，没有喜欢和好感、没有欣赏和投契、没有无数长夜里推心置腹的谈话，根本做不成好朋友。
只做朋友，不做情人，理由太多，就像人间烟花，满目缤纷，这一生，我们拥有许多美丽的相逢，我们爱的，不只一个人，一起终老的，却只能够使缘分最深的那个人；其他的，惟有黯然退下。-----张小娴
［短信分享］ 善斗弈者不视谱, 善相马者不按图;
善为官者不唯上，善理政者不唯书;
善涉世者不蹈矩,善交友者不乞福;
善识人者不听风,善治学者不旧途；
善任事者不陈规，善修身者不流俗。
戏言堵车。
前曰同顾云昌蔡鸿岩聊天，说起城市堵车形态。
北京首堵，上海上路就堵，天津天天堵，重庆重点堵，广州广泛堵，成都成天堵，长沙长期堵，深圳深度堵，太原太堵，大连大堵，，，，，，
女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。
男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。。。
妈，我渴了 。
妈，我饿了。
妈，我那 衣服呢？
妈，买好吃的了吗？。。。。
而跟我爹 就一句话，爹，我妈呢？
按照高盛的报告，原油价格在未来六个月内升至每桶100美元，在未来一年内，油价很可能还会突破每桶110美元。
目前中国已超越日本成为仅次于美国的第二大石油进口国，油价的高企无疑将使中国的能源安全面临新的考验。
4月20日起 公交线路实行夏季运营时间：调整后，多条城区公交线路的末班时间在21时以后。
个别线路首班车发车时间最早为5时50分，末班车时间最晚为22时。
本次公交车夏季运行时间从4月20日开始至10月10日结束。
还有问题可以拔打公交服务热线2028000查询。
不过只有大太阳是新片,不知道好看不?
好无聊阿,求健康节目,去那好呢?
惠能大师对大众开示说：「善知识！
我这个法门，是以定慧为根本。
大家不要误以为定慧有别。
定和慧是一体的，不是两个。
定是慧的体，慧是定的用，当在发慧的时候，定就在慧中；当在入定的时候，慧也就在定中。
奇迹般的共演！
「柯南VS金田一」动画特别篇放送决定！！！
】金田一20周年、小学馆90周年纪念，两大国民侦探?柯南与金田一即将在动画中同台竞技，展开世纪性对决！
这是继「柯南VS鲁邦三世」之后又一次的穿越合作，推理迷们欢呼吧！
我：你知道五月天吧？
室友：知道啊（谁说我不知道我跟谁急的架势）！
我：那是？
室友：不是有种卫生纸的品牌嘛！
我~~~，人家那是五月花！
买破产了8848，买黄了易趣，买的淘宝尽假货，现进军京东方！
关注足球丫踢不出东亚，买支股票大盘差点跌停。。。
前阵子一直关注非洲和中东局势！
复仇的同学尽快下单，偶要转运就不准了！
请大家转一下：潘敏,五岁,女,于2010年4月12日晚20点到21点,在金华市孝顺镇塔江山夜市失踪,失踪时身穿梅红色上衣,黑色裤子,黑色鞋子,如有知情者请与潘先生联系15957955689---0579-82964157,请各位网友互相转载
相片看不出来～
我是一个大部分时间都在使用电脑或手机进行工作或者信息交流的人，发现了两个问题，第一是没有办法集中注意力做一件事情，因为总会被不断进入的email和短信打断，因此心情变得琐碎而烦恼，第二是没有办法进行深度思考。
后来我发现如果每天有2到3个小时切断所有的联系，可以让心情变得平和平静。
因为没有交通手段，所以很多人都回不了家，开车的人把车丢在途中，拼命地走回家。
实在无法回家的人，只能去附近的小学，体育馆等过夜，一定又冷又饿吧！
0426利特推特更新：27日星期五晚上的Super Junior Special 请一定要收看啊!!!!!^^
血腥的画面、惊恐的表情、惨忍的行为...
最近看国际消息时，你会把孩子从电视机前拉开吗？
在木有亮点的10~11跨年会上。。
思想上的努力，正如可以长出大树的种子一般，在眼睛里是看不见的但，人类社会生活的明显的变化正发生于其中
朗奔整合传播：什么是优势的试金石？
惟有在你反复地、愉快地和成功地做一件事时，你的能力才算得上是优势。
思想上的努力，正如可以长出大树的种子一般，在眼睛里是看不见的但，人类社会生活的明显的变化正发生于其中
人生短短几十年,不要给自己留下遗憾,想笑就笑,想哭就哭,该爱的时候就去爱,无谓压抑自己.
在这世上,不可能所有人都喜欢你,你也不可能去喜欢所有人,爱情如斯,生活也如斯.
对喜欢你的人抱以善意,对曾经攻击或冷眼相待你的人无需留意.
要知道,过于在意,反而伤到了自己.
而且失去的更多.
我的事业，我的财富，我的未来，一个企业的未来，都取决于与多少人发生关系，和什么人发生关系，以及发生关系的程度！
中国最迷人的八个小镇：最美的地方——乌镇；
人间天堂——丽江古城；
现代桃花源——水墨婺源；
风雨边城——凤凰古城；
人间天上，天上人间——九寨沟；
保存最完整的古县城——平遥；
东方艺术之都——敦煌；
西部第一村——新疆布尔津白哈巴村。
警察说有人保释她，她抬头看见父亲拿着个纸袋站在门口。
跟在父亲身后，她发现父亲的头发斑白了很多，背也愈发佝偻。
她忽然想起小时候，父亲经常让她骑在他的脖子上。
秋风吹过，她抱着臂打了个喷嚏，父亲从纸袋里拿出一件无论是颜色还是款式都很土的外套递给她，她接过穿上，感觉很温暖。
我一个企业家的朋友她总结她的成功经验，她说：有什么事情，她去问她妈，当她妈说这个事情不要做，然后她就去做，结果就成功了！
妈妈起到的作用真是不同啊
2、同时凭感恩卡上的识别码，登陆红星美凯龙集团官方网站（ www.chinaredstar.com）参与网络互动抽奖，即有机会赢取红星美凯龙25周年纪念版台灯一份;
构思类似《破浪》。
教会生活场面很真实，李沧东并不认识神，但对人性的表达还是深入的，人性的狭隘人的罪性都刻画的很真实，朴素的电影语言和真实的人性陈述都使得影片的叙事更有张力。
但愿李沧东有一天也能看到上帝给他的秘密阳光。
马上开工了，必须发张照片！
知识分子是知识分工体系下的精神残疾，瘸子看不起瞎子，瞎子看不起瘸子，认俩狗字，就意味谁都不知他心明眼亮，手中有真理，错当杀人刀，特拿自个儿当根葱，逮谁灭谁。
其实，仔细想想，谁不比你强？
——李零
医生问病人是怎么骨折的，答：我觉得鞋里有沙子，就扶着电线杆抖鞋，我抖啊抖......
有个人以为我触电了，便抄起木棒给了我两棒子。
对自己好一点。。
不要太相信别人了。。
有时候可能是因为太在乎了。。
就会生气。。。
一切又只是自己想象的那么美好。。
虽然看到了不美好的事情。。
但还是有很多很多美好的事情。。。
什么事件成为父子矛盾冲突的导火索？
无奈的母亲为何在电话中痛哭流涕？
法院会如何惩罚逆子?
4月8号晚事后诸葛晾之《亲情的背叛》为您精彩开晾
讲我叔QQ 没关，她偷偷跟叔一女网友聊起来，到最后跟人说我是他老婆，你想干嘛！
对方说你别误会，网上都是闹着玩的！
我婶说：X你妈X的，我拿我老公当真，你拿着当玩，我拿你老公玩，你愿意啊！
26岁了，渐渐对人和事淡了太多，把开心不开心都放在笑容背后，尽力给家人、爱的人很多很多，我真开心的时候觉得我活着为自己，被迫开心时觉得活着为别人。
可能年龄越大越知道责任与担当与爱的真正内涵吧！
最新消息：韩庚童鞋已在4月6日于北京某著名摄影工作室和中国著名时尚摄影师尹超先生合作为YISHION以纯+韩庚签约发布会拍摄了4组全新的夏季大片哦，请大家密切关注哦！[给力]
《读史》：顾恺之学到了古人吟诗之法，甚为陶醉，每夜于官署值班时，必于庭中吟诵不止。
谢瞻大为称赏，常站立远处，细细倾听。
顾为此吟诵更为卖力。
一夜，谢实困乏，又不忍遂离，便命人代己站立远处。
顾不察觉，卖力唱至天明方罢。
——吾愿为顾，亦愿为谢。
后来，再也没有能力博红颜一笑之后，她狠下心来对我说：光帅是没有用的，柜台结帐的时候又不能用脸来刷卡。
@123cool 锐志专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87211369，13112255211。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附03-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
以前不是不喜欢吃早饭，而是起得比较晚，所以懒得吃，现在不敢不吃早餐了，而且要吃的好！
今天来杯牛奶配玉米片，再来一块我最爱吃的85℃的双层夹心面包[面包]~！
营养早餐自己做！…
日本地震核电站的表现引发全球对核电站安全的审视。
去年低中国核工业总公司老总康日新涉嫌在核电站建设招标等受贿被判无期。
北京的便利店真像早餐店，吃的东西简直太丰富了，这点是上海的便利店远远不如的；可是我想买个剃须刀和剃须泡沫怎么就跑了三家便利店都没有呢？
其中包括很牛叉的7-11，看来这胡子是要留回上海才能刮了。
遥记得当时跟许阁同时一位候补，许大哥赢了，然后几周过去了，人家还是第5。
榜上都没有看到那个cha= =SM为什么让这个么不具竞争力的歌去争奖呢？
一起去看流星雨——今天晚上大家可以欣赏宝瓶座流星雨哦，大家别忘记了，设个备忘录，到时许愿去！！
宝瓶座厄塔流星雨的极大可能出现在北京时间5月6日21时。
理论上每小时辐射点天顶流量可达85颗。
人生就这样，难免有痛，难免有伤，无论我是否曾经抓住抑或远去，那些东西都不可能离我而去，虽然有些事不能回首，有些回忆不能梳理，有些人只能永远埋藏。
中国工资5000元，吃次肯德基30元，下馆子最少100元，买条Levis400元，买车最少30000元QQ，北京自驾到广州1400元，买套房200万元北京5环外；美国 工资5000美金，吃次肯德基4元，下馆子40元，买条Levis20元，买车30000元宝马.
自驾东西海岸140元
上海人很轻的说了句上海话脑子有问题，外地人立马跳起来说你才脑子有毛病，结果上海人一个手就掐外地人脖子了，待我下车，看到一拉开始扯头发了。
近日，中国第五代隐形战斗机歼20开始进行地面测试，歼20的首次亮相引起了众多海外媒体的瞩目。
最近两天，歼20的首次试飞成为各方关注的焦点。
军方高层云集成都，汉和平可夫猜测歼20近日首飞可能性很大。
龙应台：是民主，使台湾变了，生活中不必时时恐惧，不必效忠任何党，不必讨好任何人，也可以堂堂正正地过日子；如果说，民主政府的效率低，是的，那是因为政府必须停下脚步来听人民说话，很费时间。
可是，你要一个肯花时间来听你说话的政府呢，还是一个招呼都不打就可以从你身上快速碾过的政府呢？
还有一个半小时，锁定名医大会诊。
今日专家简介。
邵志敏，主任医师，教授，博导，复旦大学附属肿瘤医院大外科主任、乳腺外科主任，擅长乳腺疾病、乳腺肿瘤的诊疗及基础研究。
Blake Lively and 汤唯，这张照片只能让我感叹一句，＂此地不留人，自有留人处！
＂成功？
成名？
陕西志丹县副县长黄华1982年12月出生，他简历上表面1998年即上大学。
如果不是，那这位29岁的副县长3岁就开始上学。
睡前把老婆在开心网看到的文章拿来和大家分享一下：人体最多只能承受45（单位）的疼痛，但在分娩时一个女人承受的痛却高达57（单位），相当于20根骨头同时骨折。
11月在家乡某大学讲座，谈及改革前景，某学生提问：戈尔巴乔夫改革导致苏联垮台，该如何评价？
我回应说：从一个在新疆的学者的角度说，苏联之分裂使中国获益，很长的边界线不再直接与这个最具扩张野心的帝国接壤，增添了缓冲地带，我们是否该感谢老戈？
附上我拍的中哈边界景色照片。
小么小儿郎啊。
背着个书包上学堂。
考试成绩连续挂科。
华星团队向深圳市委全会代表介绍刚刚完成的自主研发的首片32寸液晶面板模组。
项目团队在抓紧工程建设的同时，也积极进行产品技术的开发，确保投产伊始就使用自己开发的成熟产品。
原来说地沟油生产工艺复杂成本远远高于食用油，造假者不会做亏本的买卖。
果真如此只能证明地沟油与食用油完全相同，那应该大力推广！
难不成与宇航员的尿要处理成饮用水的道理一样？
他是她楼下送煤气的，每月帮她换气，他喜欢她，她知道。
彼时她年轻貌美，追求者众。
一天家里大火，他冒着生命危险救了她，因毁容，她昔日追求者无踪。
唯他不离不弃，娶她。
五年后，他们乘坐的旅游巴士发生事故，他因护她，头部重创，失血过多而死，弥留时他对她说：对不起！
她说：没关系！
经常把手心手背对搓50下，可以促进大脑和全身的兴奋枢纽，增加双手的灵活性、柔韧性和抗寒性，还可以舒缓双手的衰老。
产地减产 果农惜售 福州柑橘同比涨价五成 不少细心的福州市民发现，今年吃柑橘类水果要比往年多掏钱。
昨日，记者走访福州市场发现，受减产、果农惜售等诸多因素影响，今年节前砂糖橘、金橘以及橙子等柑橘类水果，同比大涨约五成。
昨晚在酒店看HBO《社交网络》，创始人和早期团队那种纠结，中美无异啊。
1，好创意如果你做不出来总会被别人拿走做，2，找校长不如找律师，口水战不如法律战，3，激情创始人都是有缺陷，与其分手后骂他告他不如跟住他。
另，扎克那演员怎么像卡扎菲啊
4月26苹果产品微博行情价Ipone4港行黑3680 白港3650
大陆行货3900 4S港行黑4300 白4300
大陆行货4720 4S电信版大陆行货4700 Ipad2大陆行货黑白2800
32G无线版港行3500
TheNewIpad白港3620 黑3620 浙江纪佳数码位于杭州市文三路108号西溪数码港2楼S248 联系电话057156779137
姐去睡了~4点起来看球！
电话短信qq联系吧~
昨日大学室友的婚礼。
去香港旅游的客人一定不能错过许留山，如果您是跟团，白天没时间，晚上务必要去。
其实，香港旅游选择半自由行好。
沛沛！
一辈子能值得真心付出的人不多！
突然感觉这一年过的真快，我到现在也没适应，我突然就回家了，我也没适应我妈突然变的这么开放。
年后再接再厉，争取过年回家给我妈拿红包。
前天上海公交年近六十即将退休的驾驶员将在车上晕倒的老太太，驾车送往就近医院救治，老太救治无效死亡。
老太家属指控该驾驶员应负死亡责任。
现广播请公交车上的目击证人，救救好心人吧。
科罗拉多的这栋经适房，设计上显然下了功夫，车库门和门厅处都用了石头的材料，贵不少，但典雅多了。
估计是很薄一层。
但建筑语言上非常中产。
你看了就想搬进去。
摩羯座：平常一副忍气吞声状，能咬牙忍一定忍，绝不率性发脾气，可是，一旦他们发脾气了，大声说话了，这表示什么？
这表示他们已经可以控制局面了，吵架之后，你以前欠他的，一定会连本带利跟你一起索还，没有情面可讲，没有缓冲的可能，除非他发现你又站在另一个高度上了，由你再度领军二人关系了。
严冬的日子里，我们许下温暖的愿望：2011，不想让感冒流行，不想让跳楼流行，不想让股市暴跌流行，不想让砖家流行，不想让强拆流行，不想让房价流行，不想让物价暴涨流行，不想让压力流行，不想让冷漠流行~~我们祈望：在中国的大地上，让互助流行，让感动流行，让温暖流行，让正义流行，让快乐流行！
有可能会改变世界的东西，如果再薄一点，可卷曲和折叠就完美了。
零点的时候，他们四臂交缠，相拥在一起。
他旁若无人地将视线锁定在她的身上，一成不变的侧身与侧脸，然后径直向她走去。
看似美好得近乎虚幻，其实是最真实而温暖的美好。
只有身旁是彼此，绽放的笑容里才能捕捉到荡漾开的甜蜜与似有若无的羞怯。
跨年有彼此的陪伴，目标不是一天，在一起的期限是永远。
最好不相见，便可不相恋。
最好不相知，便可不相思。
最好不相伴，便可不相欠。
最好不相惜，便可不相忆。
最好不相爱，便可不相弃。
最好不相对，便可不相会。
最好不相误，便可不相负。
最好不相许，便可不相续。
最好不相遇，便可不相聚。
但曾相见便相知，相见何如不见时。
爹：给你找个媳妇。
儿：自己找！
爹：这女孩是比尔盖茨女儿！
爹找比尔盖茨：我给你女儿找了一个老公。
比尔盖茨：女儿还小！
爹：这人是世界银行副总裁！
爹找世界银行总裁：给你推荐个副总裁！
总裁：我有副总裁！
爹：他是比尔盖茨的女婿！
著黑列宁装，双辫一前一后，眉目美丽，眼波流转，俯身看我。
恰好妈妈织布到半夜，听到我床边似有响动持灯来照，才算得救。
我家养了只老母鸡，每天都下蛋，我女儿今年两岁，天天早晨第一件事就是跑去拣鸡蛋，有天母鸡没下蛋。
你还是一个人，偶尔会孤单偶尔会难受会想有个人拥抱，所以你还是在等。
没关系，你一定会等到的。
你一定要相信，那个人也在经历了很多之后在找你。
你要做的，就是好好照顾自己，让自己在最好的状态里，遇到最好的他。
著名思想家波多尔斯基说过，相爱必相杀，相杀必相爱，相爱相杀乃爱情的至高境界。
著名实践家施魏因斯泰格则表示，不管怎么相爱相杀，但只要我们并肩在战场上，我就一定会把你放在我身后那个最不会受伤的位置。
据知情人士透露，施先生和波先生关系匪浅。
再没有比曼哈顿的存在更客观的了，你可以站在那里看它，无论是酒店大堂，托儿所，饭馆，时装店，药店，咖啡厅或是街上的转角，结果都一样，我在曼哈顿出了很多汗，无论是白天还是黑夜，我不是恐惧，不是紧张，不是震憾，我只是迷惑，它超出了我的理解力，我想叫自己放松，但办不到——选择放弃是好主意
学校排名是根源？
那不过是一个小指挥棒。
高考、就业、社会偏好才是大指挥棒！
当财富影响社会地位，就业影响财富，毕业院笑背景影响就业，指望取消排名改善教育，无异缘木求鱼。
别指责教育如何如何，根子出在社会，出在每一个为人父母者如何看待成功。
五一川蜀行就要结束啦…
这几天天天吃一肚子花椒和辣椒，可怜的肠胃回去要好好调养了。
1，看国产片也是迫不得已。骗子多。身边朋友央我先把把关。
5，振兴中华文化，就靠兄弟我了
豆腐一般都会有一股卤水味。
豆腐下锅前，如果先在开水中浸泡10多分钟，便可除去卤水味，这样做出的豆腐不但口感好，而且味美香甜。
——让－路易居尔蒂斯《再见 维罗妮卡》
我会试着用你习惯的方式去表达，也许那本来很简单，只是我想得有些复杂罢了
You are not here, always feel little what 你不在，总觉得少了点什么
这只海豚宝宝搁浅了，它被发现时还活着，并连着脐带。
刚才去看妹妹...
阿姨在让她们写作业，好辛苦，双胞胎真的好辛苦...
然后外婆又说什么以前阿姨怀孕的时候每天都靠吸氧，而且腿一直肿，本来人就小，还怀双胞胎..
然后= =想说..
孙佳仁那小身板,双胞胎也折腾死她 [偷笑]
什么是和谐？
和，禾木旁代表粮食，口就是嘴巴，代表人人有饭吃；谐，言字旁就是说话，皆就是大家，代表人人都可以说话和谐就是人人有饭吃、人人能说话
搜狐2010年秋季互联网盛典高清网络最佳收视贡献《杜拉拉升职记》三季度点击总量256,078,372次
尽管这都是实情，但交通管理部门应该多想些办法，科学配置警力，加强重点路段、重点时段的执法，及时纠正处罚交通违章违法行为，防患于未然，积极维护农村交通秩序和安全。
巧用齐刘海修饰发型，齐刘海可以创造出娃娃般的小颜效果，是减龄必备的素材！
MM们想要尝试这样的发型的时候，要注意宽刘海可以让脸型变圆，而窄刘海则会让脸型看上去修长。
MM要根据自己脸型的特点，选择适合自己的齐刘海哦！
澳洲特产绵阳油，混合皮还是免了，涂涂手吧，澳洲本来就干燥，所以护肤品相对比较滋润，混合偏干皮冬天可以试下，新出薰衣草樱花玫瑰3种味道，买了玫瑰，昨天那罐的味道不明。
每个人生来就有双重的权利：第一，他的人身自由的权利……
第二，同他的弟兄一起先于其任何人继承他的父亲的财物的权利
Look up to learn how to be better, look down to learn how you can be thankful for your life. 仰视，学习如何做得更好；俯视，学习如何感恩生活。
能提供的公司速与我联系！！！！！！！！！！！！！！！！！
玻璃的通透质地最适合表现夏天的清爽气息，玻璃边桌的双层造型精巧别致，搭配同色系造型各异的花瓶饰品，通透风情跃然呈现。
那郁结就像一个毒瘤，长在心底的最深处。
毒性不时蔓延出来，把好端端的生活打成一潭死水。
想要割掉那瘤子，疼痛蔓延到全身。
愧疚，不忍，还有弥上心头的舍不得。
我需要勇气和力量，需要一次涅磐，从小小的茧子里挤的头破血流，忍着伤痛和难过，爬出来，才能看见的阳光。
据报道，主演《憨豆先生》的英国喜剧明星罗温-艾金森当地时间8月4日晚在英格兰剑桥郡发生车祸，肩部受伤住进医院。
也不知道出院没有啊？
看来傻人真的有傻福啊~~
很多人都行当行者，以为走了很远的地方就是行者，自恋式的崇拜自己，多傻啊，如果你的行走没有感受，我说那只是练大粗腿的，知行合一，也不是行者，真正的行者都不叫自己是行者，叫自己悟空！
——拍摄于宁夏！
日研究：性欲与收入成反比, 职位越高性欲越低。
日本《AERA》周刊针对416名成年男女调查发现，钱赚的越多性欲就越低，打工者从普通职员、股长到课长，性欲会随着职位上升工资提升而下降，不过到了董事阶级或年薪超过800万日圆（约70万人民币），性欲反而会有增强的倾向。
或許是今晚見到他的緣故，心情沒有那麽低沉，也沒有那麽暴躁……
只是現在有些不舒服。
晚安了各位。[心][月亮][月亮]
白领女性易引发健康大问题的恶习：1.朝九晚五高跟鞋不离脚 2.手机挂胸前 3.不卸妆就补妆 4.咖啡、浓茶等饮料喝太多而忽视白开水 5.与他人分享口红 6.工作时间戴耳机。
康龙化成常规事故。
同学说，近期出了一个小事故，一个合成人员，81年出生的，合成硝基三氮唑，小爆炸，炸瞎了一只眼，炸没了一只手。
求证,但我相信，因为我也干过药物合成研发，这老些氮能不炸嘛。
全球的眼光要先把该做的做好开始做自己最容易做好的，最喜欢做的事情别找一个特别大，企业永远做一个该做的事情，别去垮到政府该做的事情，那会很累
宫城岩手现在一直余震不断啊...
震度大概在3-4级左右。
对面坐着一对小夫妻，老公哼着常回家看看，老婆说回家要站着，看看儿子先跑向谁那边，一路上都在讲给老人带了什么，回家要吃什么好吃的。
信息化报刊亭，除了传统的卖报卖刊之外，还可以代理汽车票，代缴水电费，公交充值，充气充电等10多项便民服务，成为实实在在的便民服务亭。
其实学习不好的也会经常看不其那些学的好的！
可今天，还是另一个日子，第一时间十一岁了，很多人忘了，也许年终奖更能引动大家的情怀吧。
据悉，央视索福瑞总经理王兰柱辞职。
本刊正在核实消息真假，另，如真的辞职，是个人原因，还是其他原因？
本刊将了解情况。
在中国电视界，央视索福瑞是唯一一家收视调查公司，由于对收视问题各界近几年议论颇多，本刊曾多次进行报道，在业界引起广泛影响。
但问题是，没有收视，节目如何进行定量评价？
你喜欢的是 / 我深夜的安静 / 黄昏时少有的相遇 / 喜欢我们不会去月下漫步 / 喜欢太阳不会在我们的头上升起 / 你的痛苦 / 不是因为我 / 我的悲伤 / 不是因为你。—— 茨维塔耶娃 Photo by Stefano Corso
我就是我,如果受不了,就别走进我的世界。
我不温柔、我脾气不好、 我容易生气、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、 我喜欢在伤心的时候听伤心的歌、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享。
元宵节到，国务院发五条禁令：禁止假装忙不理我，禁止发财忘了我，禁止有难不帮我，禁止吃饭不叫我，禁止闲时不想我!
请问，机场登机check in之后，入关后，还有没有可能不坐飞机，然后等时间过了，再出关？
只是以这个方式掩盖，这样的情况我没有遇过。
［关注也门局势］今年诺贝尔和平奖获得者之一、也门人权活动家塔瓦库勒·卡曼本周在纽约领导了抗议，并得到了潘基文秘书长的会见。
潘基文在会见中表示，联合国的立场非常明确，严重侵犯人权行为必须得到追究。
若真想获得心灵平静，就必须懂得心存感激。
如果你说：&amp;quot;等我生活得好一点之后，我一定会心存感激。
&amp;quot;那你就一辈子没希望了!
转
下周白银价格研判：周一周二银价还会继续处于弱势盘整，向下回探34美元下方支撑，周三周四开始有一定的反弹，高度依旧在36美元附近，周五继续回到34.80到35的弱势区间。
「14，15，16北京-长沙」「17，18长沙-汕头」「19，20汕头-长沙」！
重点来咯「21长沙-郑州」！
说的是你吗？……
在出生的地方他们好像是过客…
有时候一个人偶然到了一个地方,会神秘地感觉到这正是自己栖身之所，于是他就在这些从未寓目的景物里在不相识的人群中安定下来，倒好像这里的一切都是他从小熟悉的一样。
他在这里终于找到了宁静。
（毛姆《月亮与六便士》）
2011年10月21日下午6：10在丹阳中学卖鸡柳摊前有位同学手机被两个20岁左右骑摩托的男子抢去，后座的男子身穿深蓝色衬裳。
如有同学有看到并留意到其车牌号码，车型或者相貌特征请速私信。
如提供重要线索，将为其争取团员名额。
英国女艺术家Rachel Whiteread的小儿子被禁止玩枪类的玩具，于是他收集了很多树枝，Rachel将儿子的收藏排列出来，形成了一件作品。
Rachel Whiteread出生于1963年，以雕塑作品著称，93年获得欧洲艺术类最高奖项特纳奖（Turner Prize），这是首次有女艺术家获此殊荣。
我不是蔡康永，我只是想要写一些给24岁的自己。
即便眼角有了细纹，开心的时候也要尽情大笑。
即便看过了太多的背叛，请依旧相信世界上有一个人在等着你。
即便有抱怨有不安有不怨恨，请相信这世界每个人都是善良，只是不小心伤了你。
24岁的时候，依旧可以在阳光里迎着风微笑。
——给24岁的自己。
反正我已经换成了直勾勾的小眼神当头像。
今天早上我们9点准时到酒店，等外模一个小时，来了就外模先试衣服！
温馨的家，岂能放少了一款舒适而令人自在的 diffuser 呢~
若你是 Jo Malone 的 Fan，回到家里要浸透在其香味，除了点 candle 之外，现在可以买以下这款 diffuser 喽!
光放在那就已经很有格调了。
如果我不在乎你，我不会为你笑；
不会变得这么脆弱；
不会在意你做的每件事，不会静静的想着你发呆；
不会记住你说的每句话，不会为你心痛；
不会珍惜与你在一起的时候；
不会总是不由自主的想起你；
不会这么轻易地让痛苦折磨自己；
不会为了一些小事跟你争执...
这一切只因为我在乎你。。。
控烟5周年，未能达到官方的理想效果。
本次官方表态要加大烟草税的征收力度，民间确悄然开始囤烟。
这几天简直像被追问一样 一天私信上百条 我的妈呀 忙到这个点都停不下来 其实我也不知道在忙什么 大家给力吧
价值观与兴趣有关，但价值观强调生活的方式与生活的目标，牵涉到更广泛更长期的行为，价值观的最终点就是理想
专项治理公务用车问题 　　
全会指出，严肃查办发生在领导机关和领导干部中贪污贿赂、失职渎职案件，重点领域和关键环节中的违纪违法案件，严重违反政治纪律和组织人事纪律的案件等七类案件。
你看我镜头，笑的米腻！
可是旁边有一路人啊亲！
我叫你，笔笔看这边！
您终于看了哇！！！
足球[足球]是圆的，纯圆的，欧冠决赛拜仁做客主场安联打切尔西，西班牙球员可以好好想想欧洲杯怎么打了这回。
我赶脚这两场欧冠比赛压拜仁切尔西获胜的不得赚翻了啊！
咋地？
我~~我就是~~开元市维~~维多利亚娱乐~~广场总经理的保镖！
　　　床前明月光，粒粒皆辛苦；举头望明月，更上一层楼
另一位是Jade。
每年去青岛做项目，她总是指定一个有免费游泳池的酒店。
不管有多忙，她都要赶回酒店游泳。
身体是革命的本钱，这一点我一直没有学到。
有天早晨到公司，她特别高兴跟我说，今天的精品首页是周笔畅，我给你买了份。
24岁跟你相恋，26岁嫁给你，28岁一个生命的诞生，29岁时孩子叫我们爸爸妈妈。
50岁孩子有自己的爱情。
60岁我们一起去旅行，70岁我们子孙绕膝，76岁是我们的金婚。
我心里有个念头，就是和你一起坐动车，一路听清风与铁轨的歌唱，约二小时抵金华。
然后步入师大的南门北门，回访我住的西区桃源公寓，指给你说这是红楼，那是新月湖，它是老图书馆。
走得饿了，腹有肠鸣，携你手去尝尝老泥的饺子，正吃着，我遥指后面那座山，说道，看，那是尖峰山!
当你打算放弃梦想时，告诉自己再多撑一天、一个星期、一个月，再多撑一年吧。
你会发现，拒绝退场的结果令人惊讶。
----力克.
胡哲《人生不设限》
「论道竹叶青.
国家记忆2010」张大中：我的母亲王佩英，在30万人揪斗刘少奇的时候，坚持为刘少奇＂歌功颂德，并说以毛的才德，将为中国带来灾难。
为了工作，俺家媳妇跟地了人员从下午3点到11点与Customer进行了一场马拉松式谈判，成果显着。
Customer被搞掂，明天就凯旋回归了。
这是民国时期一个县ZF的房子，房子前面是县长。
摄影家孙明经问县长：为什么县ZF的房子比学校差那么多？
县长回答：刘文辉主 席（四川省主 席，刘文彩的哥哥）下了令，如果县政府的房子比学校好，县长就地正法！
这还真是=-=
不管结果如何，毕竟我们都爱过，在那青涩的年代......
我们都能勇敢的面对你爱的人不爱你，但是谁都无力面对当一个爱你很久的人转身离去。
那种骄傲那种幸福荡然无存。
请珍惜你身边默默爱你的人。
或许，有一天当他真的离开了。
你会发现，离不开彼此的，是你，不是他。
晚上梦到自己在养猪，后来当我们三个都被滔天的鼾声惊醒时，我终于明白，原来我的潜意识也告诉我，这是一头猪
这个事件引起的各方争议非常大。
在美国华裔（大陆人、香港人、台湾人、东南亚华人等）圈子里，确实是个非常普遍的话题。
最容易伤到别人的星座排行冠军（天蝎座）；亚军（水瓶座）；季军（天秤座）；第四名（处女座）；第五名（射手座）；第六名（双子座）；第七名（魔羯座）；第八名（狮子座）；第九名（白羊座）；第十名（双鱼座）；第十一名（金牛座）；第十二名（巨蟹座）。
让那些内外反动派在我们面前发抖吧！
今天又轮到我消防安全值班，早上八点不到就来了，转了一圈检查检查，再把移动电视的单子排排，发现还早。
早来半个小时，还是能做不少事情滴！
非也，玩微博有其特定的生理周期，这个周期将随着玩博人的工作及生活形态而波动，影响热情的因素很多，TA可能并不想沉默，只是TA没时间来迎合所需的热情。
一直知道他不喜欢日本，因为他家中长辈曾在抗战中受伤。
所以在他面前，我们几个很少说起日本的事，尽管我们都是动漫迷。
反正也不怎么联系，以后也别联系了，就算只隔着一条马路，那也当作不认识吧。
我们是以气死@韩嘒 为第一准则而办事和说话的 讲究的是效率和杀伤力。
这样的买家秀～～
要是刷屏～～
你们和我都会疯掉～～～
要点开看大图哦～～
找找你滴有木有～～
不得不说非诚勿扰II的广告效应不是一般的大。
虽然鸟巢度假村对于冬天避寒来说不是一个很好的选择（山上还是挺凉的），但还是受到了热捧，据闻从现在起至过年后，从低端的集结地到高端的老鹰区、丹顶鹤区，所有房间已全部订满。。
转转转转转转转。
[照相机]。
[照相机]。
[照相机]。
[照相机]。
[照相机]。
[照相机]。
[照相机]。
这样不会贻人口实。
//@刘桂明: 暂停履行律师职责的表述比拒绝辩护的表态更有专业性、操作性、针对性。
这就是律师的智慧，值得提倡。
北京今冬的第一场雪，却被我赶上了。
感觉近年的异常天气越来越多。
那些光芒四射的人物传记里面，总会记录一些标识性的事件来证明这些了不起的人的轨迹。
但像我这般卑贱的生命，或者用不着那么醒目傲岸的灯塔，用不着那么清晰的航标，一切都发生于混沌之中，没有光芒来提醒我，什么时候，我已遍体鳞伤；什么时候，我已脱胎换骨；什么时候，我已万劫不复。
目前我的三大控制不住：晩上睡觉时间控制不住在十一点半前。。
早上起床吃早饭时间控制不住在八点半之前。。
控制不住好食欲，即将跨入胖妞行列。。
晩安。
拾级而上，右手边一大门禁闭的建筑，雕梁画栋，非庙非庵非公堂。
门楣四个鎏金大字：广东公所。
前文说到，白象街系行帮汇集之地，此即一例。
不得而入，但可目测院落颇大。
人大食堂价格会议直播：后勤集团说他们统计出的数据是人大学生一卡通食堂饮食消费日均是15元！！
如果你不是这个数就骄傲的转了吧……
玉皇殿与老律堂间的西侧和东侧分别是药王殿、救苦殿。
整个中轴线的西侧从南到北有元君殿、文昌殿、八仙殿、吕祖殿、十二生肖壁、元辰殿。
中轴线东面则是慈航殿、真武殿、雷祖殿、云华仙馆。
经常注册很多网站，邮件里就一堆堆的垃圾邮件，我经常干的事儿就是退定各大网站的邮件。
大家期待已久的节目即将出炉了。
这里第一手的爆料！
本周日一档全新的节目《爱上电影网》登陆CCTV6电影频道。
赵老师有参演落跑吗?
翔翔的最浪漫的事是什么呢?!!!
一个人在北京办公室，面对窗外依然车水马龙的国贸桥。。。
让孩子走到草地上去，环保需要孩子对自然的好感。
在课堂上对孩子渲染对自然的破坏，也许会造成一种微妙的疏远。
在我们一心要他们了解这个世界的问题并承担责任时，也切断了他们和自然的联系。
他们没有和自然直接打交道，而开始把自然与恐惧、灾难联系在一起，而不是欢乐和奇迹！[音乐]
拿拉美比还差不多 难道这些经济学家可不到吗
自从北京归来，我的脑海一直回荡着一些编辑、作者、文化公司老板朋友的影像。
ps：这位小妞，你头上是顶了个包几吗[猥琐]
男友不从，遂说出下面的话：亿万中国球迷对国足早就烦了，早没感觉了，为什么国足还没解散？
13亿人的烦都没能解散11人的队伍，现在你给我说你1个人烦了，要解散2个人的队伍~？？
现在有钱的、有知识的人都移民了。
而我们这些没钱的、没知识的为什么还在留守呢。
因为孟子说过一句话！
贫贱不能移！
有个老兄已经连续多次在祖国各地的KTV喝醉了酒打电话给我，有时候说想我，有时候为骂我，看来他真的很寂寞
互联网是历史上最公开透明的网络我们需要让它一直公开透明下去我会阻止网络供应商实行区别待遇，以避免限制网络上的表达自由
我以前想偷拍你这样的形象，今天，不用偷拍了，光明正大的拍！
夜梦：夙愿得偿，化身妖冶女特务。
刚要勾引俊朗的民兵队长，那厢英勇的女指导员火眼睛睛，拉响了手榴弹。。。
又，女指导员似乎是火姑娘的眉眼形状
一个小城唯一的一家报业集团旗下在当地唯一的一张晚报和晨报，要不同质化真的很难为了，但是作为每天出报版数包括广告版加在一起很难超过50个版的报纸，我个人是不赞成头版使用整版大片的，还是要多一点信息量在头版上，等你版数多了再说，是吧？
新浪微讯（记者 落飞） 10月3日，由吴奇隆、霍建华联袂主演的大型古装探案剧《刑名师爷》在山东东平水浒影视城开机。
有时候买了一堆衣服，可是挑来挑去还是穿回经常穿的几套···其他衣服都不知道买回来干嘛了.....
有同样矛盾的人.....
转发下.....
真的想走了 可是这帮老wbd的又开始加州旅店了 哈 走不了啊
春运正式开始，每年这个时候，总有人呼吁降低车票价格，供需越是紧张，越有人主张降价。
色：男人关注自身哪些部位？
鸡鸡大小长短续航能力，身高，头发密稀？
女人关爱自己哪些部位？
乳房大小形状，貌美度，皮肤嫩滑弹性饱和度，身高，丰满度，卵巢，阴道丰满度松紧，眼睛大小睫毛长短，头发发质，腿部修长，臀部圆满度翘度，手部，脸部。。。
不足的大家补充
广东老人跌倒路边死亡 路人选择冷眼旁观（图文）。
昨日清晨，高明区荷城街道岗头王村路边，一位脚穿球鞋的老人扑倒在地，侧向路面的头部口鼻流血。
第一位报警者获警方告知老人已死亡后，将现场照片发至当地论坛，矛头直指更早发现情况的路人见而避之--------请广东谴责委员会继续谴责……
（再接上条）我想到了三个词：教育、制度、文化道德约束。
但是现实情况是，这三个作为标准的词，其本身也受到了污染，其本身所在的领域也同样陷进了这种恶性循环。
应该从什么地方入手呢？
[红桃]吃出健康[红桃]天热上火一吃就好的食物~~~
1.喉干嗓哑时：饮淡盐水、服蜜梨膏、饮橘皮糖茶；
2.咽喉肿痛时：常吃生梨；
3.口长水泡：切几片生姜入口咀嚼、挤点眼药膏涂在口唇疼痛处；
4.嘴唇干裂：黄瓜、猕猴桃汁。
为什么？
因为重庆绕城高速上有一卡车追尾了一小car!mms!
深陷性丑闻的巴西前锋布兰当离开马赛已是大势所趋，巴黎人报消息，巴西球会克鲁塞罗希望能在今夏得到布兰当，球员本人也希望能为马赛效力至赛季末，但目前马赛对于布兰当的去留并没有明确表态
4月24日早晨，北京下起大雨，为方便到北京国际展览馆看车展的乘客，地铁15号线国展站准备了7000余件免费雨衣。
但在工作人员发放雨衣时遭哄抢，随后这些雨衣以每件10元的价格被转手倒卖。
24日上午10时，警察抓回五名小贩并没收了全部雨具。
挨饿这事，干得好就叫减肥；
掐人这事，干得好就叫按摩；
发呆这事，干得好就叫深沉；
偷懒这事，干得好就叫享受；
死皮赖脸这事，干得好就叫执著；
装傻这事，如果干的好，那叫大智若愚。
在对的时间遇上对的人，是一生幸福。
在对的时间遇上错的人，是一种悲哀。
在错的时间遇上对的人，是一生叹息。
在错的时间遇上错的人，是一是荒唐！
这图的point不是前面那个姑娘的背..
也不是金钟铉的嘴..
也不是崔珉豪的眼神..
Google去年年底发布姜饼（Android 2.3）系统时，曾经介绍NFC（近场通信）将会在新版的Android系统得到支持，用户可以使用手机进行近距离的数据分享和手机钱包功能。
Google在今天早上正式推出了Android 2.3.3版更新，NFC技术在该版本中得到全面支持。
有时候连眼泪都来不及擦，就投入到下一段工作里去了，保持28*8的schedule...你好我是CEO.
而我可以做的就是好好学习，赚得更多的钱让妈妈过得更好！
但愿如此吧！
这康乃馨，好好的折~下次回家带回去给你！
深夜来临时，是一个人心灵最脆弱的时候，也是思念最疯狂的时候。
其实一个人并不孤单，想念一个人的时候才是真正的孤单。
以*ST南方[10.47 -2.79%]为例，其从2010年11月6日开始启动，受重组故事的影响，短短几天内走出了4个大涨行情从11.06元涨至停牌前2010年11月15日的13.5元，而在2011年2月1日宣告重组失败后，连续走出三个跌停板，截至5月20日股价已到10.47元，较其高位跌去了22.44%。
美国伊利诺斯州发现了一只小巧可爱的猫，这只名叫皮堡斯的小猫今年两岁，体重只有3磅，相当于一袋糖果。
它是世界上最小的猫，现已列入吉尼斯世界纪录。
皮堡斯已达到猫的正常发育年龄， 但是体形仍然如果小巧，实属罕见。
专家指出，皮堡斯体形小巧可能是由于基因缺陷造成的。
心外按摩的功效主要是挤压肺腔，因为气体交换一刻不能停！
人体可以短暂耐受缺氧但不能耐受二氧化碳血症，因为后者在体内存留过久就是毒物。
放气就是排毒，按压胸腔好比压球，胸廓前后受压时横膈膜也会向下走，只要肺泡和支气管压力有差别就有有利于肺泡扩张释放二氧化碳，当然这并不足够生命的维持。
五四时期，陈独秀为北大文学院长月薪200块大洋，图书管理员毛泽东8块，黄包车夫2-4块，陈独秀是车夫的50-100倍。
按北京出租司机月薪4千元算，文学院长应该是20-40万，北大附院院长与其同级。
如月薪为40万，医生还会在乎药械回扣或病人红包吗？
LV招女服务员，要求身高165，皮肤白皙，不准有痘痘，英语过6级。
转正后月薪8000加提成，再加2000车费（原因是做LV的服务员不可以坐公交车，要不自己开车，要不打车），这就是品质。
◎一个人的漠然加上另一个人的苦衷，一个人的忠诚加上另一个人的欺骗，一个人的付出加上另一个人的掠夺，一个人的笃信加上另一个人的敷衍。
爱情是一个人加上另一个人，可是，一加一却不等于二，就像你加上我，也并不等于我们。
这种叫做爱的情啊......
如果你忘了苏醒，那我宁愿先闭上双眼。
根管治疗[思考]根管治疗是治疗牙髓炎、牙髓坏死及各种根尖周炎最有效的保存牙齿的方法。
在感染的根管内有多种细菌及组织分解产物。
根管治疗就是利用机械和化学的方法，清除根管内的感染源,经过根管冲洗消毒和充填,从而防止再感染,促进根尖周病变的愈合。
[起眼]最近的新股破发，媒体普遍说是市场炒新热情退却。
其实不然，林某认为是市场风格的原因，最近很明显 新经济、医药、电子、国内消费和防御品种较弱势，而新发股票多数是此类，随着行情的调整而萎靡，就顺理成章了
洗衣服的路上，看见学校志愿者的募捐箱，马上掏钱塞进箱子，几个志愿者齐齐敬礼。
我还是要义无反顾的做好事，这样才心安！
看了how i met your mother s6 第24集。
Lily怀孕了。
Barney结婚了，在这个婚礼上Ted是best man。
所以过了六季，终于到了该要完结的时候了吧。
济州岛的乐天酒店这个月的13号开始HELLO KITTY的主题房间正式开放~~
2人间周末的价格大约在2500人民币左右~~
不是一个好现象，历经大灾难人类的本能反应就是哭，闹，咆哮，伤心，愤怒。。
日本是个压抑的民族，面对突如其来的重创，没有反应，或者反应不够，除非他们有超强的排解压力的能力，或者这创伤不够重大，都不是！
一个人的秋千，不一定孤单上演；两个人的相牵，也许只是寂寞成全；三个人的画面，铸就心里的蜿蜒，没有终点。
CCTV电视节目主持人大赛是央视传统品牌节目，自1988年至今，已经成功举办过五届，曾为中央电视台选拔出了鞠萍、张泽群、撒贝宁、陈伟鸿、刘芳菲、胡蝶等一批优秀电视节目主持人。
经大赛选拔出的许戈辉、沈冰、曹可凡等数十位优秀选手也都成为了各地电视台主持人队伍的中坚力量。
没什么大不了。
大不了你的未来没有我。
大不了我的未来没有你。
大不了你的新娘不是我，大不了我的新郎不是你。
大不了我放你进我心里，大不了让你消失在我的生活里。
我在离首尔开车一小时左右的城南，昨天半夜下了雪，早晨打开窗户一片都是雪景。
我去跑步，没有摔倒。
这里气温比北京低，零下10-15度，却体感没有北京冷。
员工，我是林桑。
就说周一到周五工作辛苦，但至少能收快递包裹啊…
南都果然无处不在，而且还是早早就在。
云南地震，孙旭阳一周前就已经在了，日本八点八级强震，左志英也早就去日本采访了。
中国隐形战斗机歼20频繁进行滑跑试验 最近两天，歼20的首次试飞成为各方关注的焦点。
军方高层云集成都，汉和平可夫猜测歼20近日首飞可能性很大。
[唯爱SJ13]110114厉旭TW更新：上学的时候 *和朋友们..
因为换了学年，班级或者升学等原因而分开..
因为又结识了新朋友所以不觉得有什么困难的。
然而随着时间流逝,,年龄一岁岁渐长之后，却渐渐觉得困难了..
不应该这样的啊..*_*
求翻译啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
本科量子力学是李重生上的，课程内容只记得一句话：态叠加原理保证了量子力学是线性的。
李老师说曾在海淀图书城看到一本非线性量子力学，写了那么厚，但一点用都没有，因为量子力学就是线性的
某蛋强烈抗议我们只聊天不干活的状态，今天只好聊工作了： 下午要去参加新闻发布会，正式进入两会状态……
不知道今年的宣传板印的咋样，前几年没经验，都弄的太矮了。
扬眉吐气，四脚朝天，马失前蹄，举一反三，莫名其妙，白纸黑字，一塌糊涂，自圆其说，三从四德，三姑六婆，北面称臣，四大皆空，风花雪月，11,12,15,21,27,28,34不知道，30是比翼高飞？
1993年4月25日，芝加哥公牛队的迈克尔-乔丹以场均32.6分的表现连续7年获得常规赛得分王，这也平了由威尔特-张伯伦之前保持的纪录。
那个赛季乔丹还以场均2.83次抢断第3次荣膺抢断王。
[眨眼]我们在这里，望京火炉火。
排队等位感觉有点像海底捞。
另外，还送主食，只要你点了肉肉。[微笑]
下次带朋友们来吃哈。
讲古时间三十四回：当然，2980元的供货价格，到终端市场上还是有机会卖到4000元的，这意味着志高把所有利润都让给了经销商。
这便是志高此次出击的目的，抓住这个机会，志高的第一批大订单到手了。
虽然没有赚钱，但志高赚到的却是奠定市场基础的经销商关系。
这就是李兴浩的高明之处。
续
美联储拥有8134吨黄金储备，却迄今一共只发行了8000多亿美元的货币，年均不到100亿美元。
中国央行拥有约600吨黄金储备，发行了相当于6000亿美元的人民币货币。
发达的媒体资讯一方面为民众提供了便利，而另一面则将恐慌和灾难无限放大。
从素万那普曼机场一路打车到家，一滴水都没见到。
也请教过老曼谷，观点是:曼谷人担心水来，所以早早抢购水和食品；但是曼谷人不会呱呱叫，所以全部该干嘛干嘛，躲到没有水的乡下去了。
其实，没事。
不管是六月还是后面那个月，都是考试月哦～
时间选得真好呢。
要不要看一下大家暑假时间和方便的年假时间综合一下哇。
一同学去年刚结婚，非常幸福的小两口。
一次他老婆在楼梯上摔倒后由于误诊导致双下肢深静脉血栓（DVT），目前诊断说终身无法行走！
痴心的同学说要做她一辈子的司机和轮椅……
二人找遍了北京的各大医院都没有能治疗的专家，如果有这方面资源的朋友请和我联系，给我留言。
多谢好心人转发！
我用时间称自己的重量 然后数落自己的浮浅与狂妄…
我只是回不去的旅人 回不去了你要的单纯 而快变成了你想要的人然后庆祝自己的冷血和愚蠢 已经变成了我讨厌的人 然后说好不会变的呢。。。
央视朝闻天下报道，＂蹲点日子＂新疆喀什塔里县城乡寄宿学校，原长江商学院老师王晰昧，三亚大小洞天景区三位年轻人，在这支边执教，受到当地少数民族百姓和孩子们的尊敬，实现了他们特殊的人生价值。
眼前，朋友们对时代的预言，分为悲观与乐观两种。
悲观代表如渔先生，认为未来将进入冰川十年期。
乐观代表如稼公，认为三五年必有大转型。
朋友们如何看，不妨说说。
我先说——三年或可转型，原因或上或下。
他们说,别幼稚了.
稳重一点.他们都说得没错,可是,我可不可以 ,最后一次重温儿时的快乐 .
然后从此丢弃那颗童真的心 ,做大家都希望我做的 ,成熟而稳重的人 .
我一直想知道 ,倘若他们看到 ,那一刻 ,我如此快乐的表情 ,还会不断地催我成长 ,让我成熟吗
美国又宣布对台军售？
我们直接拒绝中美贸易啊，就不用美国货看谁受不了。
怎么还就治不了它了呢？
人家朝鲜穷不啦叽没有美国也照样活啊。
明天去九中找我那帮死党们。
一定要好好跟你们都耍。
还有个小隐私，本次出远门还要为我的爱车30万公里找一个好地方办一个小庆典留作纪念。
在神农架遛了两天，突发灵感：60万里花影路，十载寒暑色香途。
不羡豪车酒肉粉，神农野径禅茶悟。
民众逐富，是应该鼓励的，这是人类天性。
官府逐富，却是要警惕并批评的。
官府之富，无疑来自于民，官富一分，民贫一分。
官府富庶只能滋生助长腐败。
所以我主张政府愈穷愈好——除非它花的每分钱都在民众的监督下，而民众愈富愈好。
太平天国刑律规定，男女别营，授受不亲，夫妻之间私自约会，按律处斩.
太平天国冬官正丞相陈宗扬因与妻子私下同居，二人均被斩首。
我一直想看這本书，据说收录了1977~1997王小波写给他妻子李银河的情书，然而97年他却意外离开人世……
高考阅读标记。
世界上最宝贵的事情不是成功，也无所谓幸福，而是能彻底地做回自己——爱过，恨过，喜过，悲过，痛过，爽过。
每个人都是世界的孤品，却往往活成一个样子。
虽然上海其他热门小学，如外国语之流估计面试也是白搭，但起码还给了一线希望。
一个熟人追求一个女子，两人已热乎，男子将自己写过且发出的情书给我看，洋洋洒洒A4纸五六页，从苏格拉底开始，柏拉图、亚里士多德、中世纪也没落下，有奥古斯都，直至康德、黑格尔、叔本华、当然少不了尼采，还间或有几位中国名人，最后是罗素和萨特收尾。
23元抢购42元中西餐点+桌游大餐！
咨询电话022-58016571
我自己已经有使用这牙膏了，用了5天。
你关注的人20分钟没有更新了，去找更多感兴趣的人吧！
可看着不像啊。
各位朋友，我今天要去南方，上午请人将我录制的《文成公主》这支歌上传给大家，希望你们喜欢！
去外地发微博不太方便，我就下周一和大家再见了。
我会想念你们的！
2010年上年ACG动漫站回顾,超时空要塞F女主唱中岛爱的星间飞行最能令全场带入最高潮,当时小弟和几个好友好不容易才挤进去拍摄的LIVE,大家可以详细看看[哈哈]
爱情的最高境界，不是一方为另一方无休止的付出以换取回报，而是你丰富了我的生命，我也丰富了你的生命。
我们相遇之前是两个人，相遇之后，不是变成一个，而是一个半。
我把一半留给自己，那样我才可以更清醒的去爱你。
[微风] 午安
夏天当心首饰带来皮炎 几天前，王芳在国外旅游时，购买了各种物美价廉的首饰，回来后佩戴了没几天，脖子和手腕都出现了皮疹，全身不舒服。
为此，她来到首都医科大学附属北京佑安医院皮肤科就诊，被诊断为首饰性皮炎。。
高主任介绍：首饰给人们带来的不仅仅有美丽，有时还会造成一些伤害。
[1/2]话说六年前与某些人吃过某些东西,然后从此以后就抗拒不吃此物,毫无印象.
今晚突现兴趣与好友重新品尝此物,居无厌恶之感,后开心地接受了此物美食.
虽感觉与当年一样油腻,却因身边的人不同而有着不同的心境感受.
感叹着...
自己却是应该改改这不好的习惯,别因某事某人的不喜欢,而忽视本可接受的事物...
Tmall 淘宝商城《旅行篇》创意解读 2010年，睿狮传播成功地协助Tmall淘宝商城进行了线上/线下沟通，提高了消费者对Tmall 淘宝商城的认识。
今年，Tmall给我们提出了更高的要求，希望消费者主动访问Tmall.com.
在美国犹他州和亚利桑那州交界的狼丘(Coyote Buttes),隐藏着一个名叫The Wave的大自然砂岩雕塑艺术品。
中文里Wave是波浪,波涛的意思,确切地表示了这个景观的特点,在不到200平方米的山间缝隙中,血红的砂岩如海浪翻腾,刚和柔的奇妙结合,令人叹为观止，故称为石浪。
完蛋，我又好精神的睡不着了！
Meggie也睡不着！
看看大家怎么说
爹：给你找个媳妇。
儿：自己找！
爹：这女孩是比尔盖茨女儿！
儿：这样？
行！
爹找比尔盖茨：我给你女儿找了一个老公。
比尔盖茨：NO，女儿还小！
爹：这人是世界银行副总裁！
比尔盖茨：这样？
行！
爹找世界银行总裁：给你推荐个副总裁！
总裁：我有副总裁！
爹：他是比尔盖茨的女婿！
总裁：这样呀，行！
KV CAFE韩饭我结铁原拍摄现场直播：VIC穿着牛仔裤和蓝色衬衫，KHUN穿着牛仔裤和短袖，因为维尼拍摄把村里的大妈都聚集起来了
这是小妖两岁半，在广东美术馆参观英国雕塑大师安东尼·葛姆雷与他的装置艺术作品《土地》。
当时还是用婴儿车推着她去的。
你看这种艺术形式，孩子能不喜欢吗？
2003年1月，在艺术家安东尼·葛姆雷的指导下，300多位来自广州花都的家庭集体制作192,000个手掌大小的泥人，组成了艺术作品《土地》。
咩咩在认真~奋力~读词中~~~侧面~完美の侧面~~看的我阿姨都跟我小声说说：...
（阿姨见过无数艺人~~各种大牌~~）---（自拍勿盗 转载禁截图 勿任意涂抹LOGO---庚饭随便收藏[亲亲] ）
浴缸kiss神马的..........
作为一个男偶像...........
又得知，某大区经理，喝酒喝多了，回家给了自己老婆800小费，被老婆暴打一顿，第二天脸上带伤去上班。。
这都算了…
想走很远的路，认识很多的人，付出很多的爱，客死异乡，墓碑上刻着：这家伙去另一个世界继续牛逼了。。。
世界无限铺陈开去，同时又被围以樊篱。
或许，美名其曰的圈子大抵如此。
每个圈子都有每个圈子的游戏规则。
不过，相同的是，圈子多破事，没有例外
豆芽来一F家小号[emoji]，蘑菇来一F家大号[emoji]！
对于上班人来说，奢侈！！！
特别是在大小考核、总结相聚的年关！
7种绿色安眠药：
1、香蕉含使肌肉放松的镁；
2、菊花茶可凝神静气。
3、温奶含能镇静的色氨酸。
4、蜂蜜能暗示大脑分泌苯基二氢喹唑啉有助睡前放松。
5、燕麦片含有N-乙酰-5-甲氧基色胺助催眠。
6、亚麻籽含Omega-3助睡眠。
7、全麦面包能助释放胰岛素催睡眠。
我不想长大。
我发现我有选择障碍。
昨晚一直梦到一个词。
被动型选择者。
生命给予我们的，正是我们所期待的，但是我们时常忘记或是忽略；生命所赋予我们的，比我们期望或要求的更多，不妨我们静下心来，你一定能看到。
帮朋友公司招聘，移动互联网公司行政，地点北京市朝阳区东三环，待遇面议，欢迎广大应届毕业生来稿，也欢迎各位转发。
希望靠谱点啊哈哈。
//@潘采夫:回复@麟趾镇上小毛毛:多谢兄。
限塑令有用吗？
刚得知以前单位的一位老大哥今天突发脑溢血，正在北京抢救。
我把你们的奖金当做荣誉的借款，它帮助我获得了初步的荣誉借款理应归还，请把它再发给另一些贫寒而又立志争取更大荣誉的波兰青年
新事物 让年纪大的人来接受 真是个折磨 记：（office2003换office2010后 很茫然）
下了一身白毛汗，进地库前想小绕一下走雪地，干干净净的进车位。
谁承想。。。
差点撞电线杆子。。
仅差一拳头的距离啊。。。。
万幸了万幸
而在停牌前的3月4日，大立科技成交量再度飙升，当日龙虎榜显示，两家地处江苏常州的券商营业部与上海的三家券商营业部席位闻风大举介入，这成为该股当日涨停的绝对主力，买入量超过5000万元。
//@赵楚: 按现行法规，上访完全是合法的公民自我救济行为。
中央放任各级政府使用暴力手段打压上访，完全是自毁长城。
各级政府动用国家机器打压上访是滥用公权的渎职行为。
劳教是斯大林古拉格中国版本的暴虐残余物，与任何现代法治的精神都不能相容。
劳教是这个国家制度的耻辱象征。
这是怎么了？
莫非今晚我要8点就睡觉？！？！
小学一年级的题目。。
答案是什么？
你想出来了吗？
想不出来？
罚你转发吧。。。
还有一位博友把他的各种歌推荐给我听～
我手机就一首他的歌～
就是之前他和俊杰上快本唱得那首《一开始》～
2011年的第一天，成都雨一直没有停，据说气温降到了零下一度，我在欢乐谷演出，穿了两件厚毛衣，依然冷得直发抖。
可是我的圣代们，他们在寒风中淋着雨等了我几个小时。
每一位到现场的圣代！
2011.05.21 涂鸦——2满人间。
只要人人都献出一点2，世界将变成美好的人间[汗] 。
（P.S. 据说这个手势是指……
2在心中[闭嘴]
乾隆青花缠枝莲纹花觚为乾隆六年时督陶官唐英亲自监制，原为法国重要私人收藏，曾在三年前苏富比香港拍卖中拍出，这一次重新亮相匡时秋拍，以6680万元成为去年国内秋拍中最贵的瓷器。
彼此都有意而不说出来是爱情的最高境界，因为这个时候两人都在尽情享受媚眼，尽情的享受目光相对时的火热心理，尽情享受手指相碰时的惊心动魄。
一旦说出来，味道会淡许多，因为两个人同意以后，所有的行为都已被许可，已有心理准备的了。
到最后慢慢变的麻木了。
——张爱玲
我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。
没什么原因，也许只是一个温和的笑容，一句关切的问候。
可能未曾谋面，可能志趣并不相投，可能不在一个高度，却牢牢地放在心上了。
冥冥中该来则来，无处可逃，就好像喜欢一首歌，往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。
喜欢或者讨厌，是让人莫名其妙的事情。
今天的晚餐就是这些了。。
我是不是应该进音乐班来摆脱呢?
美术我是没天赋的。。
都晓杰目前所忙碌的事业，是他读研一时在学校的支持下开创的，他成立一家数字媒体公司，制作广告片和宣传片等。
//@收留9012:这生活费用哪来呢
//@凭海菱风：这些都吃进肚子了！
//@练蒙蒙:道德沦陷，往往是从富人的第一桶黑金开始的？
咬牙撑着来公司上班，发现两个老总一个请病假，一个来了又跑去医院挂点滴，例会不开了。。。。
今天埃及局势最重要的变化，不是美国特使的到来，也不是所谓百万人的游行，而是，巴拉迪不见了；那个被称为反对派共同代表要和政府进行谈判的巴拉迪居然没有出现在路透社有关百万人游行的报道中。
取而代之出现的是穆斯林兄弟会。
显然兄弟会展现了组织和动员的能力，远比巴拉迪的诺贝尔奖光环要顶用。
十几年前看过一部法国歌舞片《找一只邱比特的箭》（Jeanne et le gar?
on formidable，1998 ）。
Virginie Ledoyen 演的。
有看过的么？
请问风呀 你要多猛烈才能吹走我这片落叶
请问落叶呀 你有多悲伤才会亲吻我这块青砖
请问青砖呀 你是多愚蠢才筑起了我这道城墙
请问城墙呀 你有多高大才能遮挡得了我这棵枯树
请问枯树呀 你是多迫切才盼来了我这阵风啊。。。
请问呀 这该多无聊的人才能看懂这个故事啊
今天的我一直在沉默中，大家都在讨论我的婚姻大事，说我这么大了一点也不急，爸妈都急死了！
飞机上一鹦鹉对空姐说：傻B，给爷倒杯水。
一乘客见效仿：傻B，给爷来杯水！
空姐大怒，将乘客与鹦鹉扔出飞机，鹦鹉对乘客说：傻B了吧，爷会飞！
《自然》杂志于2010年11月公开的一项研究中，老鼠被抽取端粒酶后再被植入，这一过程发生了奇迹般的返老还童现象。
从技术上讲，数年前人们就可以通过各种方式提高体内端粒酶的水平，但这种技术至今未得到临床评估。
同时，两种在人类身上试验的化合物已于今年投入使用。
这两种化合物分别是SIRT1和 STACs
就因为你的忘记，让我一个月少了四千的收入。
就因为你说你跟人事讲过，就可以过了吗~~~~
刚才看句话，恋爱谈多了，会发现，跟谁都一样过，会有比较，会麻木…
一辈子也许谈一次就够了，最好一次不谈。
回复@何少君1:房子不是房子，是土地。
//@陈宝存:我们这还有皇族呢，
出租车是最典型例子，但早期个体出租车也无人敢取消。
「土地私有化」：指望农民高瞻远瞩是图谋不轨的，农民必然会为现实利益放弃未来。
土地私有化的结果就是，农民没有了未来。[酷]
要考试了，咱们把楼炸了吧！
土木的负责测算爆破点，化学的负责爆破，数学的计算炸药吨数，体院的负责搬运，经管的筹资，摄影的负责纪录辉煌场面，音表的配乐，中文的撰稿，外语的翻译，文秘的稳住校领导，教科的疏散群众，心理的负责安抚，政法的善后，就这么定了
世上最痛苦的是什么？
辐射来了，盐没了；世上最最痛苦的是什么？
辐射来了，盐不好使；世上最最最痛苦的是什么？
辐射没来，盐买太多了；世上最最最最痛苦的是什么？
人都死了，盐没用完……
武汉天地（卢沟桥路）里有一家德芭彩虹书吧。
很有欧洲田园的感觉。
有一种人　总是不停地寻找　寻找几生几世　仍然单身一人　我知道谁都没错　那人只是想拥有世界上最完美的东西　比如　心的安心温馨停泊处
朋友刚走，看到朋友搭乘的车越来越远，身着短衣裤的我突然感觉到了丝丝的凉意，看来北京之秋是真的来啦！
冷啊[抓狂]
1. 方舟子王菲的口水战，说到底就是两条平行轨道的口水战。
用科学去解释信仰，或用信仰去解释科学，都不可取。
2. 人的需求分物质需求和心理需求，物质需求和科学有关联，心理需求和信仰有关联。
3. 心理需求有时比物质需求还重要，你用科学显然无法去解释藏民们为什么会一个动作接一个动作地爬向寺庙。
1、凭5月28日前消费凭证或28、29日活动期间红星美凯龙琶洲商场统一销售单即可参加此活动，每人限领一份大礼包；大礼包及感恩卡奖品领取点为琶洲商场四楼服务台旁；
分享图片
回复@ZZZZZzhy:想考学的都必须如此
//@ZZZZZzhy:回复@徐田寅:必须的！
特别是文科生.
老师对吧…
圆领的设计把诠释着你亲切的可爱感，干净的蕾丝与复古花朵的配搭，创造出梦如仙境一般的奇妙效果，轻轻的高腰设计，巧妙的衬托出你的纤细腰身，清纯可人的造型仿佛罗马假日走出的完美淑女。
材质羊皮+粉、黑双色蕾丝！
怪不得一路不高兴啊！
他是一位来自中国的隐形人,一位能够在任何环境中消失的艺术家.
其实男女拍拖，新鲜感普遍最长都只有两个月。
当两个月过去后，两个人就需不停进行磨合半年左右，这其间极容易分手。
但当半年过后两人间所产生的就不只是当初所凭借的喜欢与好感，而是真正的爱与在乎。
未来的路，靠的就是这份在乎与心里的爱了。
所以，若两人已共同走过了半年的磨炼，就请不要轻易放弃
上午公司开运动会。
没报什么项目，没事打了一会篮球，岁数大了，脸涨得通红。
岁月不饶人啊。
中午拿羊肉犒劳哥几个，小酒过后，又累又困。
休息休息一会。
SK8 鼓楼东大街实体店新店牌！
店内有sk8全线产品和其他品牌潮流休闲男女装 欢迎造访 鼓楼东大街140-1号 距离南锣鼓巷北口300米！
从股价来考察，也能得出相同的结论。
在中国，但凡一个行业的龙头企业们完成上市融资后，其定价的衰退几乎很难避免，如钢铁行业、保险、高铁、电力、石油……
[话筒] @大政一狼：中国的教育呼唤改革。
作为一个教师我深知现在的教育模式既教育了学生又伤害了学生，所以我对自己的儿子在学习上的要求并不严格，我只要求他一般化就行了。
[衰]今天车五块钱又演了吻戏…
[可爱]与其徒劳的报复社会，不如勤劳的治愈各位~[思考]以为我们允浩君又在掰脊椎的路上了？
[不要]NO，那你就错了，这次他不要脊椎，[猥琐]至于要什么，各位看官自己来看喽~（[挖鼻屎]不负责任的拼个图博君一笑，不喜勿戳，倒贴我可不止是画圈圈诅咒你而已哦~）
Because of your smile,you make life more beautiful. 因为你的微笑，生活变得更加美好！
时间久了，发现自己变得特别自私，眼里好像也容不得一粒沙。
可是却只能玩笑般的带过，不愿明说。
1月份GPRS流量继续再攀高峰，移动网站的详单数据记录为249.19M，手机本身的流量监测是298.75M，下个月还要再接再厉！
读西游记体会：1、领导都是肉头。
2、能干的人都有紧箍咒。
孙悟空能干，必须有办法管着。
3、捣乱的人都是上面派来的，结果还没啥事。
4、虔诚善良的人最容易被吃掉。
5、好吃懒做的人得到实惠最多。
6、重担都压在老实人身上。
7、妖魔鬼怪都是有背景的。(黄健翔)
生活总不完美，总有辛酸的泪，总有失足的悔，总有幽深的怨，总有抱憾的恨；生活亦很完美，总让我们泪中带笑，悔中顿悟，怨中藏喜，恨中生爱；看生活是否完美，就要淡视那些不完美，然后放大那些可能的完美；只要你的心完美，这个世界就完美。
回复@曾美玲: 你这么一说也勾起了我的回忆，已经三个多月没消费M记了，过年前就想了。
馋啊，一直没抽空办
//@曾美玲:回复@灵戈:有些味道是能勾起某些回忆的
丫头们要听好了：嫁的那个人不一定要会甜言蜜语,但一定要有好的脾气；
嫁的那个人不一定要帅气多金,但一定要有聪明的头脑和上进心；
嫁的那个人一定要霸道些,会对你说你是我的,我不许别人走近你；
嫁的那个人一定会在过马路时牵你的手,对你说要跟我走；
嫁的那个人一定会在你累时伸出手,心疼的说抱抱。
早安
右边这位美女的衣着、发型、脸形跟我外婆年轻时一样哎！
外婆的樟木箱至今保留着各式短袖、七分袖、无袖旗袍、背后带筋的丝袜。。。[嘻嘻]上海名媛
前几天楼下贴着居委会灭蟑通知，昨天下午一女的上门称自己是蟑螂防治委员会的，一管五十，我就买了。
后来想想这样的东西要五十吗...
今天打到居委会问，原来居委会卖的蟑螂药是一元两元一袋的，昨天他们休息，而且他们是不上门推销的.....
我不温柔、我脾气不好、 我容易生气、我容易吃醋、我容易心痛、我容易胡思乱想、我很任性、我生气时不想说话、我开心了会一直傻笑、我受委屈会放在心里、我在乎了就想被你知道、 我喜欢在伤心的时候听伤心的歌、我喜欢在开心的时候和在乎的人分享……
你是那个人吗？
这一生的最爱，在下一世连一点痕迹也不会留下。
爱着的人啊，好好握着她的手，下辈子，你的身边就不再是她了。
到了来生，你是否还记得自己曾爱过谁？
近日，齐鲁银行一位部门负责人已经向公安局自首。
接近此事的人士称，此人在总行营业部经理赵连成被查前后逃跑。
公安部门上门时，其妻因帮刘济源拉过存款也逃逸，但最终两人均自首。
一周二觅棒子共舞，不识四书五经六义，竟敢自攻自受，十分坑爹。
十妖九NC，尚且八贱七笨六傻五憨四呆，但又三心二意，一等倒贴。
周三秒 棒子喊你回家吃泡菜
F：cheersyoonho吧 韩国时间18:20的大H销量更新 普通版：5301 特别版：2612
重新整理思路，生活的重心放在票票上。
原本2星期看一次的K线，今天分析总结了一下，觉得应该天天看一次，因为好补仓了。
2011，请许我一份单纯的爱情；
2011，情许我一鼓莫大的勇气；
2011，请许我一丝久违的平静；
2011，请许我一抹淡淡的微笑；
2011，请许我一瞥向往的恬淡；
2011，请许我一个华彩的未来。
中央戏剧学院今天在开运动会！
那么多年，我第一次么有参加……
虽然我的每次参加都只是在看台帮助大家看包看衣服……
这么人问我＂风云浙商＂的事？
看来浙江卫视风云浙商评选还有非常有影响，本人2007年度就有幸和马云等被评为十大＂风云浙商＂，浙商群体在海内外庞大，活跃，团结，已是中国当代最大的商帮，勤奋的＂四千＂精神，诚信的商帮文化，敢于天下先的创新意识都在浙商中体现。
照片。
轻下结论可能导致的最大的问题是公信力受损，公民调查团最重要的价值就是公信力，维护好公信力对社会、地方政府都非常重要，乐清事件已经证明了公信力多么重要。
劝君莫作亏心事，古往今来放过谁？
出自：宋·佚名《名贤集》亏心：违背良心亏心之事不要作，侥幸心理不应有
2月2日至8日(农历腊月三十至正月初六)，兰州市各类机动车暂不受尾号限行规定限制，可全天上路运行；2月9日起，仍执行原规定。
2月2日至17日(农历腊月三十至正月初十五)，全市出租车暂不受单双号限行规定限制，全天参与营运；2月18日起，仍按原规定实行单双号运行。
老生老旦小生花旦小花脸满台生辉，省吕剧院整体演员实力不俗，武戏功底弱些。
心灵是个极不稳定的器官，说不准何时就会出现一片空白或是心神不属，唯在静定或无所事事时才会冒出思想的火花。
----《拥抱似水年华》阿兰·德波顿
能看到一整天的照片 （正上方的漩涡为星轨，小行星上方的建筑物为圣约翰教堂，中间为海神庙，最下方的亮点是移除滤光片后的太阳 。）：这张照片成功照下太阳从东向西的轨迹，是由业余摄影师克里斯（Chris Kotsiopoulos）在希腊小城苏尼恩（Sounio）拍摄的。
即使不好，看到你笑的这么开心，啥不好的事情都是浮云啦~~~~~~~~~
此生不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。
不要等，有时等着等着，就让等待成为一种习性，就会在等待中蹉跎岁月；不要怕，能说的立即说，能做的马上做，不要瞻前顾后畏首畏尾，你今天不做的，或许就是永久的心结；不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。
曺圭贤你知不知道你这个表情和这个动作，像极了一个人。。。[可怜]
明明是弟弟，为什么我在你身上看见了一个哥哥的影子。。。
在昆明待了大半年，平时忙于工作朋友很少，今天突然闲下来，想找个朋友出去走走，结果没人愿意。
摄影师Eddie O’Bryan在准备拍下这张照片的时候 一辆警车在他身边停下 车窗摇下来 警察问Eddie 他车的轮胎在雪地上的痕迹是否会对拍摄有影响 Eddie告诉他是的 警察点点头 然后倒车 开去另一个方向
如果中央可以授权地方自定房产税征收的权力，就等于给了地方政府一把可以随意从民众身上割肉的刀，先从肥的割起，直到刮光所有的肉。
财政收入年年高增长的欲望，是个无底的深渊，永远无法满足。
非以支定收，且经民众有权决定的税，必会剥夺财产保护的权利。
随后，中国佛教协会会长传印长老、中国佛教协会訾议委员会副主席根通长老等海内外高僧大德分别为佛牙舍利塔，大雄殿、玉佛殿、新卧佛殿、地藏殿、龙王殿、综合楼铜佛雕墙、心经墙、五百罗汉、新卧佛殿、许愿台等殿堂佛像诵经开光。
开光法会，如法如律，圆满吉祥。
未作任何推广，因为用于推广的那个帐号被封了。
一女生上课时见一男生睡觉，就给她男朋友发了条短信：我旁边的男生睡的像死猪口水还流了一滩，好好笑哦！
结果网络不好她男朋友半夜才收到这条短信。。。。
一场花开，错落了多少时空交织的残影，孤错了轮回，宫锁心玉，交织今生的缘错，你留下的一缕香，划作万青丝，把我的思念编织成了网，我困在了中央，你却忘将我放出，空等了誓言，却终究是错过了你，你的流年，在似锦如花的最深处，走过，不是为我，却乱了我的浮生，你一低头，写我一生的伤怀。
老师说：快要高考了，早恋的就不要吵架了，以免影响心情；没早恋的就不要表白了，以免被拒绝影响心情。。。
一个人躺在这慢慢的有点寂寞，就发个围脖吧！
好像这几天电话很安静，生活也挺平静。
花钱从不算计的星座：NO.1 狮子座；NO.2 天蝎座；NO.3 射手座；NO.4 白羊座；NO.5 水瓶座。
一位妈妈每天都给女儿打电话。
她听到的总是语音信箱的留言:对不起,我现在很忙,有事请留言哦!
事实上,这声音的主人已在一年前因车祸去世.
其实我觉得中国人再怎样。
总比印度人强多了。
印度有2亿生存在饥饿中。
饿死人的情况真的有，我看到报纸上 有个女人讲她老公饿死的情况。
不要让那个喜欢你的人，撕心裂肺地为你哭那么一次。
因为，你能把他伤害到那个样子的机会，只有一次。
那一次以后，你就从，不可或缺的人，变成，可有可无的人了。
即使，他还爱你，可是，总有一些，真的东西改变了。
我对神说：让全世界的妈妈永远健康快乐。
神说：只能四天。
我说：好，春天，夏天，秋天，冬天。
神说：三天。
我说：好，昨天，今天，明天。
神说：不行就一天。
我说：好。
神茫然地问：哪一天？
我说：转发的所有朋友活着的每一天！
想知道常山到婺源这段高速开通了没有?
从诸暨到景德镇是走杭金衢在常山下走一段国道近？
还是绕到杭州走杭徽近？
不知道啥时候存着的……
应该历史悠久了……
咋会截成这个画面呢……
我就那么随意的烧一烧吧……
江湖远，子弟老，孑然心，怎生诉，何人听？
当时妆容在，耳鬓斯磨可似昔？
倾尽天下承君欢，抛却呼朋与美酒，翩然落西南。
虎玉已入匣，宝剑隐其锋，不与秋风知，付诸瑶琴听……
老刘忙啊？
一句话不离本行啊你！
//@北京酋长:税和睡一样都是必须的，关键是看怎么个税睡法。
不该税的税了就麻烦了，即便是不出现抗睡，那也是偷税，该税的没税也不行，那叫漏税；不该睡的你要是睡了，那就大麻烦了，就象宋山木，该睡的不睡更不行，那叫空岗。
心怀乐观的信念，做每一个有良知和富有正义感的公民应该做的事，哪怕只是一个小小的举动也会让我们相信这个社会还是美好的！
我的无敌老妈，自称笑靥如花，如今回眸一笑，吓呆我和爸爸；
我的无敌老妈，待我热烈火辣，我总装作不懂，那是爱的表达；
我的无敌老妈，你不完美无瑕，但在我的眼中，你一直最伟大；
习惯了这样的寂寞，习惯了这样的生活，我期待一个人 能和我分享快乐，我期待一个人 能听我诉说，我期待一个人 能给我一个承诺。
有谁能够 为我停留？
我想感受
另一个人的温度，看一看四面的天空 星星的话我听不懂。
余额变动有提醒，资金安全更放心，短信也能做转账，利率、汇率，一条短信就明晰，使用之后才知道，短信银行才是贴心小秘书。
详情咨询网站：www.ccb.com 客服热线：95533[耶]
美国媒体2月9日援引两位知情者的话称，美国财政部正计划提出一项方案，逐步削弱房利美与房地美在美国住房市场中的中心作用，并最终将这两家抵押贷款公司关闭或彻底私有化。
彭博社报道称，最迟本周五，财长盖特纳将公布具体计划，该计划一出，意味着政府将削弱对楼市的支持力度。
医改的难言之隐:1)各部委利益难协调，不好说。
2)各级财政视医改为无底黑洞，投再多也不够，不能说。
3)优质医疗资源主要服务有权钱人士，不说。
4)医改动了决定病人治疗方案的医生奶酪，不好弄。
5)医改动了药厂/器械厂奶酪，影响GDP左右为难。
6)众公对医改期望高难满足，不能说。
7)三
陈升在青岛那么有名吗？
可是认出来也没用哈哈，拍摄场地都是采用封闭式的，像拍电影似的，进不去呀！
世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。
前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。
跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想活了。。。
你就是天才。
天才不是在人才的道路上走得更远的人，而是和人才走的方向正相反的人。
人才的思维方式，天才会不屑一顾；天才的思想模式，则既会因难以探究而让人才充满犹疑，也会因奇异的效果而被人才嫉妒。
每个人都在常人和天才两者间平衡着存在，当思维模式更靠近天才时，你才会恢复成天才。
这种话我听到好几回了。
我知道凡此者，写的都烂。
很久之后 我才知道，这世上注定有一个人，虽然他属于你的时光很短很少，但你如果想要忘记他已经需要用尽一生。
智能便民柜。
邮局将重要邮件放在里面，而且会发短信告诉你哦。
凭短信密码就可以灵活安排时间来取件了，非常方便的。
今早13号地铁，发现一红衣老太，安徽口音，身高160左右，地铁很拥挤 他身边确无人，于是留意看他，果然有异动，不时左右张望，提包的手乱摸别人兜，于是我大喊，她未遂，然后老太精神大震，各种污言秽语，声调很高，我反抗了两句，在东直门站准备抓她去派出所 ，结果老太溜之大吉，各位一定要小心。
卜算子 并贺新春 玉兔踏春来，喜气随春到。
已是东风满面拂，花语盈盈笑。
祝愿满天飞，福字全贴倒。
旧岁尘埃全扫光，遍地阳光照。
不要念念感伤，一些人的离开。
多年以后。
当我又开始回忆那些失去的人或事时。
我一定会豁达的抿着嘴微笑。
微笑着回忆一切。
包括你。
包括曾经迷失过自我的自己。
程咬金的三板斧，看着吓人，实则就那几招。
有08年垫底，相信博弈双方的主动权仍旧且一直在房企。
//@新蓝房产品地客:@陈宝存
//@电影工厂:十年了～
城市里的人都在找东西，找工作，找住处，找恋人，找一段回忆，找一个梦。
有一些在找另外一个人，还有一些在找自己，有一些人在找东西，但是他们也说不清自己在找什么。——安东尼
之前有人说半决赛先主后客说不定更有优势的确有道理，拜仁现在进一个顶两个，双渣后防的情况下，天平已经开始倾斜了，钱塘江我来了
人的一生，好像乘坐北京地铁一号线：途经国贸，羡慕繁华；途径天安门，幻想权力；途经金融街，梦想发财；经过公主坟，遥想华丽家族；经过玉泉路，依然雄心勃勃----这时，有个声音飘然入耳：乘客你好，八宝山快到了！
顿时醒悟：人生苦短，淡然处之、享受生活、寻找快乐！
--转
有时候，明明自己心里有很多话要说，却不知道怎样表达；
有时候，自己的梦想很多，却力不从心；
有时候，别人误解了自己有口无心的一句话，心里郁闷的发慌；
有时候，心里突然冒出一种厌倦的情绪，觉得自己很累很累；
有时候，发现自己一夜之间长大，却看不到自己未来的样子，迷茫的不知所措。（转）
你远在天涯，时间的交差，带来屏前的多少遗憾，我们只有用这种形式传递情感音频，书写爱的篇章。
字字句句凝聚着我的情深。
你渴望我的爱恋，我渴望你的文字音符，我们共同渴望心中的共鸣。
临安市板桥镇牌联村党支部书记徐水法因陈余千及家人举报他造纸厂污染，在2009年3月21日上午九点左右，把村民陈余千打成鼻骨骨折、脑震荡，120抢救的图片，至今村支部书记徐水法对自己的行为不负责，苦讨医药费不赔。
我家小子的活动我也不干预,小孩子要让他们学会自己如何与人相处,如何解决人际交往中出现的问题;当然在事后可以和他一起分析如何做得更好
好，马上出发！
五年前，你困惑节目里他们的关系，但是他们已经在一起；四年前，你以为他们再谈到那支舞会津津乐道，但是直到现在他们看到那个片段时手还是会紧张的攥牢；两三年前，流言满天，你心灰意冷想放弃，但是他们却公开。
你预料不到一切，是因为爱情是两个人的事。
他们都有彼此的工作。
他们只是彼此的生活。
从前有一只鸟，他每天都会经过一片玉米田，但是很不幸的，有一天那片玉米田发生了火灾，所有的玉米都变成了爆米花！
小鸟飞过去以后……
以为下雪，就冷死了。
最近一直在看实习医生格蕾，从第一季一直看到了第五季，等我再把第七季看完差不多就是将近200集了…
世界上所有男人都是骗子。
不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。
有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。
不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。[微风]
2011年新年第一天的演出 没有乐队 纯属SOLO 两首曲目分别是地狱训练里面的《天鹅湖》《君がいたから ～Eight Melodies》
毫不例外的我也难逃一劫
但新年头一天可以做个人SOLO对我来说是个好兆头
有点明白，说得出口的委屈都不算委屈，当面说得出口的爱也许不是真爱和疼过的爱。
你看我一眼，便能感受到爱。
光影02，用量见图，上2格用了稍微多点。
外盒有划痕，眼影棒都使用过的，完美主义止步。
230包快走，付款后周末发。
支付宝直接到账
翻出了一张淘宝上买的碟 也不知真伪 画质挺好
天降和折腾 天降折腾 这个国度上的人的坚韧和辛酸
看到很多人用魔幻来形容 一部分魔幻一部分残忍
从上午十点睡到一点起来上班…
鼻炎好一半了…
我就起缺觉！？！
我去找找看…
现阶段过分看空也是危险的，再好的草地有瘦牛，再差的土地也有肥牛。
现阶段只波段而没有系统风险!
把握一点：以长线思维选股，以短线方法买卖!
回复 @FOUR-DING:躺了快一个小时了……
都给自己躺冷了~~
团队的力量是无比强大的。
//@汤耕车田:一个人成功很难，真正成功一定是团队；
所以有凝聚力的团队是有一个领袖的明确宏大的目标和无穷魅力所吸引，也是老板的格局和让团队一起成长一起收获才会让团队凝固一根绳，来实现一个个团队目标!
不睡了的我给你们看稀罕物：此物，学名皇带鱼，俗称地震鱼，属深海鱼类。
他跑到近海，被我台湾鱼 民抓获。
真不知此事预示着什么？[思考]
放手是一种无奈。
当曾经珍爱如生命的人即将相逢陌路时，才恍然大悟：原来，曾经以为的天长地久，其实不过是萍水相逢。
可是放手了才明白，一切只是两条平行线偶然的相交，当一切都烟消云散，平行的依旧平行，即使相隔不远，也已是人各天涯。
幸福的感觉也许只能刹那，刹那过后，是一个人的精彩
感觉演员有时很像鸟，看起来最自由，其实是毫无着落看起来很大的舞台，到头也只能在笼子里，翻出多少花样，也掘不过那几根铁丝
有人问苏格拉底：你是天下最有学问的人，那么你说天与地之间的高度是多少?
苏格拉底毫不迟疑地说：三尺!
那人不以为然:我们每人都五尺高，天地之间只有三尺，那不是戳破苍穹?
苏格拉底笑着说：所以，凡是高度超过三尺的人，要长立于天地之间，就要懂得低头。
顶层设计要改革, 要人文教育, 要全面发展~不要惟分数论人品!
4月21日下午14时，普陀山四大丛林之一的宝陀讲寺，时隔不到一个月，再次隆重举行弘法讲经活动。
普陀山佛协副会长、宝陀讲寺监院惟航法师，佛协副会长沈小杨居士，佛协副会长门肃法师，以及佛协副秘书长明禅法师、真常法师、觉如法师出席了本次讲经活动。
当时让多少人帮我发01到958820！
如果想要生两个小孩，30岁前生完，小孩相差三岁，那27岁就得生第一个，26岁就得怀孕，想怀孕之前二人世界两年，那24岁就得结婚。
订婚后，见家长，旅行，准备婚礼要一年，那23岁就得订婚，订婚前要拍两年拖，那21岁就要遇到这人。
狼到这个世界，是为了追逐与猎杀！
羊到这个世界，是为了逃跑或被杀！
做狼还是做羊？
不是志的问题而是命的问题。
你是狼，就炼好牙！
你是羊，就炼好腿！
[握手][握手][握手][握手] 没事 天天吃那么好我会承受不起的！！！
人吵架为什么嗓门会那么大，因为彼此心的距离太远了，要大声才会听见；为什么相恋时的情侣都是细声细语的，我们旁人却听不清，因为他们心在一起，所以无需大声也能彼此相通。
有一天，两兄弟在睡觉 弟弟对哥哥说：哥今天蚊子好多哦～
哥哥说：把灯关了蚊子就看不到我们了 后来弟弟真的把灯关了 忽然间一双萤火虫飞了进来 弟弟很紧张的说：哥惨了，蚊子提着灯笼来找我们了……
第二部作品画面应该跟着歌声走，第三部作品《胡同里的那点事》，是很现实的问题，题材很好，很有现实的意义，两个房间的色调应该有所区别，把空间制造出来，音乐用个不太合适，应该选择传统的音乐，略微缺乏现实。
有许多事情，一直都不曾忘记，只是被记忆封存，放在心的最深角落，自己不去想起，却也不让外人触及。
只是，偶尔的梦见，却还是格外的心痛。
司机闹市连撞12车20名民警围追半小时逼停，猛的加一脚油撞上前面的车后，这车突然刹车又往后倒一点点，再加油从被撞的车辆旁边绕过去。
昨日下午1时10分至1时40分许，一辆吉利轿车从东门开始，经过环城南路、劳动路、丰庆路、桃园路、丰镐路，故意撞击至少12辆路上行驶或是等待红灯的车辆。
八零后九零后，结婚，怎么样的婚礼，怎么样的婚姻才会幸福，这些已经很现实的摆在了我们面前。
你会选择裸婚吗？
约我出去吃饭逛街的小姑娘喝挂了=。。
晚，我在步行街某棵树下大口啃着路边摊的烤肉卷饼，突然，一个面带笑容的男子飞奔而过跨越花坛，速度堪比刘翔，正诧异呢，一中年妇女也赶了上来，边跑边喊：抢包啦！抓住他！......
驳：1，会整体埋头玩bike or die，数万关卡无法自拔 2，四天不回家充电，容易变成了坏男人 3，pim转为GTD 4，每天刷不同的软件包，备份，重启，备份 5，空闲时间整理内存，腾空间防重启 6，被说山寨[偷笑]
公司老总有一天在办公室问其他同事问题，第一问：老鼠为什么会飞？
同事答：因为是蝙蝠。
老总说，错，因为老鼠吃了仙丹。
第二问，蛇为什么会飞？
同事答，因为蛇吃了仙丹。
老总说，又错，笨，因为蛇吃了老鼠。
第三问，鹰为什么会飞？
同事答，因为鹰吃了蛇，老总大笑，说，真笨，鹰本来就会飞！
一位以卖菜为生的老人去商场想买一个发卡，只因为今天是他孙女的生日,这时一个保安过来用奇怪的眼光打量他,并指着门说这不是你来的地方,滚！
老人始终面带笑告诉他要买发卡。
保安竟不耐烦地T了老人一脚,并呵斥他出去,再不出去就揍他,最后老人无奈地走出了商场,大家仔细看这个图老人的脸颊有一滴泪划过。
B超合于各年龄段的女性，对于可以摸到肿块的病灶、或者是一些囊性的病灶，B超的诊断价值非常高；但对于钙化灶为主的疾病，B超的诊断能力就不及钼靶，所以钼靶与B超是相互补充的。
此外，对于超声和钼靶不能确定的临床可疑病灶，以及年轻女性患者或者乳腺很致密的女性患者的普查，核磁共振是最佳选择。
不要鄙视别人的面具~其实我们都有~只要你看到他有~善意的提醒他~这就是一种高尚~~谁愿意让那张张面具遮住自己想呼吸的真实呢？
童鞋们....
香港奢侈品从五月正式调价了[汗] ，据有关统计，gucci上浮2000－3000，Lv2万以上上浮20%,2万以下相应提高500-1800不等，chanel上浮7000。
prada上浮3000。
从前，有一栋房子里住着两户人家，一个住在楼下，一个住在楼上。
有一天，楼下的在阳台上抽烟，熏得楼上的透不过气来，楼上的骂了楼下一句，楼下没脸没皮的笑着说：日照香炉生紫烟。
曾经我们一起上课，曾经我们一起逃课，曾经一起吃饭一起抢着零食吃，一起挨批，一起受罚，一起谈天说地。
我的花样年华…
从今天起，做一个简单的人，踏实而务实。
不沉溺幻想。
不庸人自扰。
要快乐，要开朗，要坚韧，要温暖，对人要真诚。
要诚恳，要坦然，要慷慨，要宽容，要有平常心。
永远对生活充满希望，对于困境与磨难，微笑面对。
多看书/看好书。
少吃点/吃好的。
要有梦想，即使遥远。
[阳光] 早安
牟其中——历史要将我推向高峰，所以要先将我打入深渊。
世界上没有办不到的事，只有想不到的事。
在中国金融改革以前，绝不与中国金融界及资本市场来往。
十七个外星人放弃自己的外星能力，作为这次事故的人质来到地球，来处理人类的痛苦和抱怨，最后大部分在地球平静的死去的经历。{被自愿死亡的外来客}
起初腊八是祭祖拜神的习俗，现在虽然很少见了，可还是能见到每年这个时候熬粥的习俗。
随着世界的进步，科学的发展，我们民族民俗化的东西却越来越少了。
法国核能安全局(ASN)宣布，福岛一号站4号机房的废弃核燃料棒是主要威胁，如果这些燃料棒熔毁，放射物质将直接进入大气。
废弃燃料棒没有处在一个由钢铁-混凝土组成的保护罩中，如果水池干涸，包裹燃料的金属外壳可能熔化破裂。
日本当局已指出，放射物质直接进入大气的可能性是存在的。
上海公司的年会多少让我开了一些眼界，这个差距真不是一点半点的大。。。
人心险恶，防人之心不可无我终于明白要怎么做了。
释道心敢情就是佛祖给众生的一大考验！
经受住这道考验的人们，立刻满血满魔加攻加防外带30秒无敌光轮护佑~~~没经受住考验的，估计是HP减半，减攻减防——到时候就只有把杂鱼当boss对付的命了。
阿弥陀佛，我等定将扛住试炼，为了部落，为了王国……
（你行了……）
腊八蒜要用米醋紫皮蒜，紫皮瓣小泡得透，蒜瓣硬崩瓷实，泡出的蒜脆香。
米醋色淡泡过蒜色泽如初，橙黄翠绿，口感酸辣适度，香气浓而微甜。
泡腊八蒜得用紫皮蒜，将蒜瓣去老皮浸入米醋中，装入小坛封严，至除夕启封，那蒜瓣湛青翠绿，蒜辣醋酸香溶在一起，扑鼻而来，是吃饺子的最佳佐料，拌凉菜也可以。
我知道你每天都会来这里看我；我知道我们之间有暧昧的空气；我知道你和你的绝望都装的很风趣；我知道其实你从来都是一直一直那么的对我好；我更知道我许不了你未来，对你只是好感只是兄长......
我要对我的婚姻承诺并负责。
如果你愿意一层一层的剥离对我的痴心，虽然你会鼻酸，你会流泪，你会心痛......
早上听新闻，中国资产过千万级的50万新富阶层60%都已经或正在考虑移民了。
新的一波移民潮。
穷人只能原地干靠了。。。
记者有两种，一种记者是为人民服务的，他把人民所必须知道的消息，告诉人民大众，把人民大众的意见提出来作为舆论。
另一种记者，是为专制主义服务的，其任务就是造谣、造谣、再造谣。——陆定一（1946年写于《新华日报》）
应永远铭记，我们旨在救人，不在求利。
如果记住这一点，我们绝不会没有利润，记得越清楚，利润越大。
━━━美国默克制药缔造者乔治·默克
这个10分钟的苏苏版让子弹飞创作搞定了，不知道两位九筒大哥和花姐能不能把我的剧本精髓演艺出来？
至于我是什么角色？
晚安。。。[酷]
又知道一位名人：宫如敏。
其实个人喜好，没影响到他人的话无可厚非。
留下你生日日期（公立哦），看看在微博的世界里能不能找到和你 同月同日 生的人...
我的是 520，找到的默默转发吧 [甩甩手]
草食群居动物吃草的时候从不把一丛草全部吃光，而是在边吃边走。
这种行为一直让我百思不得其解，刚刚看BBC的纪录片里一大群驯鹿在吃草，让我明白了：如果一大群动物都站着吃草不动的话，每个个体都只能吃到极少的草。
战斗机是一种主要用于与其他飞机进行作战的军用飞机，具有体积小、飞行速度快、机动性强等特点。
随着现代军事作战理论和军用技术的发展，战斗机在现代军事作战中起着举足轻重的重要作用
网言网语：1、每当我找到成功的钥匙，就有人把锁给换了；
2、不要为了旧的悲伤而浪费新的眼泪；3
、关于明天的事、后天就知道了。
今天是自己来北京整整三年，08年的10月22号，我来到敲击，今天，三年整。
回忆很多，积累很多，经历很多，得到很多。
如果没有风，云不会动；如果没有水，鱼不能游；如果没有太阳，月亮就不会有光；如果没有你......
笨人也就不存在了！
刚看10月份的院线排片表，巴西电影《精英部队：大帝当前》（Tropa de Elite 2 ）赫然在列，10月21日上映。
美国将要宣布对台军售。
英法支持利比亚反对派也没敢公开卖武器。
今天天气不错，尽管温度比较低有些丝丝寒意，但阳光明媚。
《歌迷大世界》2011第3期 快男五只快乐大拜年~~~陈翔武艺李炜谭杰希刘心大谈新年心愿以及即将到来的情人节~
中国50大姓，你排第几呢？
1李 2王 3张 4刘 5陈 6杨 7赵 8黄 9周 10吴 11徐 12孙 13胡 14朱 15高 16林 17何 18郭 19马 20罗 21梁 22宋 23郑 24谢 25韩 26唐 27冯 28于 29董 30萧 31程 32柴 33袁 34邓 35许 36傅 37沈 38曾 39彭 40吕 41苏 42卢 43蒋 44蔡 45贾 46丁 47魏 48薛 49叶 50阎.
晨报讯 金山网络疫情监测中心公布了国内十大病毒集团，并表示将把这些灰色集团上报给公安机关。
分别为：黄飞虎集团、HYC集团、HY集团、老蛇集团、192集团、GZWZ集团、CL集团、张峰集团、WG集团和安妮集团。
据金山网络安全专家李铁军介绍，这十大集团控制着全国80%以上的欺骗下载网站和钓鱼网站。
在韓blog看到銀?????
和敏?????
李赫宰好man= = credit見logo..
同事买了一个全是日文的日本产品，貌似是用来清洁嘴唇，研究了半天谁也不会用，拿来当红唇LOOK还不错~
作为一个土生土长的上海人，近期看到不少社会秩序的混乱，真心希望上海市政府，能够出台对于外来人口往来限制的举措，相信此举是必不可少的，是国际大都市持续发展必不可少的，能让上海社会风气更加文明稳定，让上海更具有吸引高素质人才的魅力，让上海的大街小巷更加干净美丽。
希望我们的韩市长阅读。
买了浦发，白了头发；
买了太保，三餐不保；
买了人寿，越来越瘦；
买了平安，彻夜难安；
买了工商，全身是伤；
买了基金，天天抽筋；
买了石油，锅里没油；
买了石化，直接火化。
转
冠军路还是独木桥？
湖北仙桃斥巨资发展体操，学童4岁入学9成遭淘汰 。
领导想要政绩GDP于是强拆民宅建高楼，家长想让孩子当冠军于是折磨孩子——这个社会的功利性已经覆盖了城乡、覆盖了大街小巷！
突然意识到今天是冬季转会期的交易截止日啊。
意甲方面，AC米兰正式从尤文图斯引进了莱罗塔列。
更受关注的英超方面，利物浦已经宣布从纽卡斯尔引进本土射手卡洛尔——这也意味着，接下来将成交这个转会期最重磅的交易——托雷斯转会从利物浦转投切尔西。
英国各大媒体在实时直播中。
你知道的越多，你就越会勇敢地面对那些挑战，其实很多的牛人都是这么变成的，就是有勇气去尝试而不是一味地做梦和等待。
即使做失败了，也没有什么关系啊，找到原因，再去试试就可以了。
很多学生就这样挣到了自己的第一桶金，开始了自己辉煌的职业生涯了。
你好，爆米花师傅！
爆米花师傅、货郎、村里剃头匠、磨刀人、小街巷中叫卖白兰花的姑娘、赤脚医生。
朋友问电影监制干什么的？
我打个比喻：沙漠越野赛车中导演好比司机，那监制就是副驾驶领航员。
他要遏制驾驶员的恶习，还要引导他的自我膨胀，按照导航图把车子成功的开往市场高票房的目的地。
但对于抒发个人情绪的文艺片而言监制则并不需要，因大众本就不需要文艺片，司机开往哪里是导演和小众自己的事
忘了在哪儿看过的:猫和狗的不同，狗在想:主人每天喂我养我陪伴我，主人一定是神。
猫在想:主人每天喂我养我陪伴我，我一定是神……
晚10点左右，大货车被吊车扶正，其间汽修店出现轻微的震动。
随后不久，消防员和急救人员从小轿车内相继抬出4名20岁到30岁左右的男子。
经检查，4人均已死亡
@阿米张 锐志专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87211369，13112255211。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附03-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
對熟悉的人微笑 ， 對陌生的人微笑 ， 對熟悉的人微笑 ， 對陌生的人微笑 ， 對喜歡的人微笑 ， 對討厭的人微笑 ， 對不在乎的人微笑 ， 對在乎的人微笑 ， 卻忘了對自己微笑。
大盘权重股昨日也小幅杀跌，由于担忧银行再融资密集出台，资金从银行类板块流出。
大智慧超赢数据显示，昨日两市大盘资金净流出72.98亿元，有色金属、医药、银行等板块资金净流出居前。
有色金属板块居资金净流出首位，净流出8.66亿元，
东海十元要来海南？
然后我有预感二十八号我要考模拟考 果然！
考完我还要上课！
孩子，去见你想见的人吧。
趁阳光正好。
趁微风不噪。
趁繁花还未开至荼蘼。
趁现在还年轻，还可以走很长很长的路，还能诉说很深很深的思念。
趁世界还不那么拥挤。
趁飞机现在还没有起飞。
趁现在时光还没有吞噬你们的留念。
趁现在自己的双手还能拥抱彼此。
趁我们还有呼吸~去做你想做的事吧！
语文好歹能增长你的文学知识！
英语能让你与鬼佬交流！
历史能让你不背叛啊！
地理能让你不至于迷路啊！
政治能让你知道怎样维权啊！
//@Nicky-NOVO百貨:转发微博。
今天一个下午都陪老总在boss 办公室听人训导了,到临下班还有20分钟才放行…
头昏眼花[晕][晕][晕]
你单身，我等你；你说不想恋爱，我等你；你突然有了新的开始，我等你；你结束了爱需要疗伤，我陪你，我等你。
我不介意迁就你，我可以一直抬头仰望你，只是，你真的，从来都不看我吗。
中国乳品行业口号：做化工，我们更专业。
中国煤矿行业：挖矿工，我们更专业。
中国食用油行业：做提炼，我们更专业。
中国城管部门：砸场子，我们更专业。
中国防疫部门：搞计生，我们更专业。
中国中央电视台口号：做娱乐，我们更专业。
中国P民口号：做小强，我们更专业。
洗完澡把小胖妞抱出浴室，顺手关了里面的灯。
只好又把灯打开。
回复@石扉客:个人愚见：刑事案件的调查是个专业性极强的工作，需要拥有广泛的权力和技术手段。
公民、记者的身份决定了不可能获得案件全部真相，只能报道调查、了解到的情况，依法、依逻辑提出程序上的、证据上的一些质疑，让事件尽可能接近真相。
很久以前，天还是蓝的，水也是绿的，猪肉是可以放心吃的，法庭是讲理的，结婚是先谈恋爱的，理发店是只理发的，药是可以治病的，医生是救死扶伤的，拍电影是不需要陪导演睡觉的，照相是要穿衣服的，欠钱是要还的，孩子的爸爸是明确的，卖狗肉是不能挂羊头的，结婚了是不能泡MM的，买东西是要付钱的。
小时候都是父母琢磨着怎么给我们过年，今年想想怎么给父母过个年吧。
有人说最深的爱不需要表达，但我们的用心一定可以被父母感知到。
作为含蓄的中国人，也许我们需要更主动的情感互动。
在原有3％征收教育费附加的基础上，各地开始征收教育费附加，只是这事悄无声息，不争论，不折腾，只打枪，不呻吟。
哈哈 楼上一个小妹妹看我写 她也跟着写 表示前面的钟是我的字 云是小妹妹的字 我跟她说
现在的我，不喜欢追逐打闹，不喜欢调皮嬉戏。
甚至有时候，感觉自己去做的一切跟自己有关系，又觉得没关系。
亲爱的，这也是婚纱照吧。
单人的？
央行承认增发了43万亿人民币，这相当于给每个中国人发了3万元！
巨大的通胀压力将由你我来买单，但多发的这3万元我确实没有拿到过。
你有木有拿过呢？
没有的请转发吧！
我儿子刚才洗澡的时候,突然间问了我一个问题:&amp;quot;爸爸,为什么没有灭水器呢?
&amp;quot;我问他为什么要有这个东西呢?
,他的回答是:&amp;quot;既然有灭火器为什么没有灭水器呢?
你看要有火灾的时候是用灭火器的,那有水灾的时候那用灭水器不就得了吗?
阿门
未婚夫、男友、情人、蓝颜一桌打牌，女人倒水出来，被障碍物绊倒，腿被碎玻璃划伤。
未婚夫急忙起身把女人抱到沙发上，男友跑去拿医药箱， 情人在一边哄女人一边咒骂障碍物， 蓝颜默默的收拾好地上的残局，再倒好水坐在不远不近的地方，心疼…
保安骂骂咧咧赶走长凳上的流浪汉，老人们在公园里一边打太极拳一边吐着痰，小狗们在树木间用尿液叶交换着名片，十字路口112路无轨电车的司机在卖力地甩着脱了线的大辫，吃相怪异的人们在陶醉地咀嚼着北漂小贩特制地地沟油早点，最后一拨性工作者们回家拉帘补充睡眠，又是一个色彩饱和度极高的清晨。
在8月6日的鸟巢，米兰圈一定会打出一条专门送给小皮的标语。
整理照片时，发现这两张照片！
鹏鹏那时好瘦啊。。。
现在[汗]@-I-am-tao- @喝啥呦moon @王斌198305 @杨天磊
张杰！
善知识！
后代得到我这个法门的人，能将这个顿教法门，与见解相同、心行相同的人共同发愿信受奉持，如同事奉佛陀，终生精进而不退转的人，必定能达到圣人的境地。
但是，传此法门必须传授历代祖师以来默传心印的咐嘱，不可隐匿宗门正法。
今年第一季度，诺基亚对终端用户的手机销量为1.076亿部，在整体市场所占份额为25.1%。
该公司上年同期的市场占有率为30.6%。
三星电子重新斩获全球手机销量排行榜第二位，市场占有率为16.1%，低于上年同期的18%。
LG电子的市场占有率从7.6%降至5.6%；苹果公司的市场占有率从上年同期的2.3%升至3.9%。
科学不是可以不劳而获的，诚然，在科学上除了汗流满面是没有其他获得成功的方法的；热情也罢，幻想也罢，以整个身心去渴望也罢，都不能代替劳动
特能吃的星座冠军（处女座）、亚军（魔羯座）、季军（金牛座）、第四名（巨蟹座）、第五名（双鱼座）、第六名（天秤座）、第七名（天蝎座）、第八名（双子座）、第九名（水瓶座）、第十名（狮子座）、第十一名（白羊座）、第十二名（射手座） 。
我在试着遗忘，我在试着坚强。
我在试着用那自认为冷傲的脸去掩饰一切。
有时候自己看着镜子里面的那个我，突如其来的陌生势不可挡。
文化部、财政部日前出台的关于推进全国美术馆公共图书馆文化馆（站）免费开放工作的意见明确，2011年底之前国家级、省级美术馆全部向公众免费开放；全国所有公共图书馆、文化馆（站）实现无障碍、零门槛进入，公共空间设施场地全部免费开放，所提供的基本服务项目全部免费
你呀。
快两年没去横店了吧，你想回去了吗？
老胡，我真不知道说什么，早词穷了。
反正，我们也不能做什么。
哎，你好好的吧。
这款实用风格的榨汁机，哦，不，其实更应该称挤汁器更为合适，它的将切好的比如柠檬之类的水果一边朝向带楞状凸起物上用力挤压下去或旋转，果汁就会顺势留到下面的容器中。
昨晚熬夜看了国足上半场比赛，看到了两个丢球，也许是运气被第一场全用完了吧，所有的所有都偏向了东道主......
我以后准备这样弹我女儿。
小孩上场的时候是0:2 最后比分是2:2
虽然好像跟他都没啥关系吧噗
不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生，尝试信任才能得到幸福。
缘分是本书，翻的不经意会错过，读的太认真会泪流。
2月28日5时左右，丽江市玉龙纳西族自治县黄山镇五台村委会发生森林大火。
截至3月1日凌晨1时，火势仍在蔓延，火线达数百米。
丽江森林防火部门已迅速组织了400多人参加灭火，但由于28日当地一直刮着六七级大风，火势较大，灭火指挥部决定停止作业，撤至安全地带。
待3月1日4时后风力小时再集中行动。
上午的运动会摄像结束，拍跳远时候发现一个有趣现象，尼康一拨人，佳能一拨人。
带上边上没有拍到的人，目测到使用尼康和佳能的比例，6:2。。。。 @尼康中国
我以后一定乖乖，再也不为了小事和你吵！
2011年2月14号（情人节）凌晨0:30分将会出现两个月亮.
下一次出现将会是在2287年.
所以大家千万不能错过这一奇观.
因为现在活着的人只能看到这一次,以后就将再也看不到了.
大家都转给你的好友！
让大家相守2011年2月14号0:30分的凌晨吧！
只要你抬头就能看见！
这是惊恐还是慌乱，还是尴尬······//@玉容ANGELA：哈哈,曹启泰的表情~~~他们两个真的是抱着痛哭了
查可欣说：文字和音乐的世界让人从此不再孤独。
所有处在恋爱年龄的女孩子，总是分成两派：一派说，爱对方多一点是幸福的；另一派说，对方爱我多一点，才是幸福的。
也许，我们都错了。
爱的形式与分量从来不是设定在我们心里，你遇上一个怎样的男人，你便会谈一段怎样的恋爱。
----张爱玲
郭树清说：中国人民银行工资性支出占行政经费的10％左右，90％用于会议、交通、差旅、通信等等方面，而外国的央行正好相反。
理解这一点，就知道为何中国的酒店、餐饮、娱乐业如此发达了。
6哥们上饭店吃饭，因为啤酒太贵，所以背了4个装满啤酒的大书包去。
点一瓶啤酒，喝完拿出一瓶把空瓶换走。
如此依次进行，直到4个包全是空瓶子。
走的时候，一群服务员全部傻眼：6个大男人喝一瓶啤酒，还一个个满脸通红，甚至还有一个吐了……
尴尬时刻：狂欢到深夜，隔天起床，发现眼袋肿大，还要上班呀！
怎么办？
应急秘方：要消除眼部浮肿可以用毛巾包几块冰，敷在眼上，能立刻减轻浮肿状况。
点上遮瑕膏，其他眼妆不要太多，上班可以戴上墨镜扮酷。
下次醉醺醺回家时，别忘了上床前多喝点蜂蜜水，然后垫个枕头在脑后，第二天眼睛就不会太肿了。
在人生的旅途中，有时，我们必须要独自面对、独自承受那些来自生活中的狂风暴雨的侵蚀和寒冷。
依靠自己的力量，比什么都重要。
常常伸出你的左手握住自己的右手，不断地给自己加油、鼓劲儿，这是一种最简单、最实用的办法。
沈阳市天气预报: 22日夜间晴转多云，西南风２～３级，23日早晨最低气温8℃。
23日白天到夜间多云转阵雨，西北风５～６级，23日白天最高气温12℃。
24日白天多云转晴。
24夜间到25日白天晴有时多云。
（接前）他自己应该心里很明白，不可能皇上说明他才恍然大悟。
所以裴寂应该道理都明白，只是在权衡得失，这样还能把他的内心写得再纠结些。
四个老臣见李渊时的表情处理能有所区别会不会更好？
裴寂、裴夫人嗓子都很好，把部分唱段再写得跌宕点可能更显演员实力，现在感觉流畅的有点平。
人生的旅途中，我们谁都不知道，谁会与谁相遇。
那些路过的风景，只是眼前掠过的一道光。
转眼，即逝。
每一天，在等待与期望中而过，每一天，都与陌生人擦肩而过。
我们不断的遇见，彼此的脸庞在那段路上开始捻熟，我们不断的错过，熟悉的脸庞开始遗忘。...
谁不是谁的陌生人？
我又是谁的陌生人呢？
女人应该让品牌为自己服务，而不只是迷信和专注于某些品牌。
不要认为你用了某个品牌你就会像那个品牌的代言人那么风光，重要的是要培养自己的风格与品位
见习报告...
老湿说不能有小广告性质的介绍说明,不能有抒情.....
可是...
学生会会长去年的报告...
来之前计划好莱坞也就1小时...
真希望我能戒掉看鬼片的兴趣。
上次已经想好再也不要看了，毫无裨益，自找罪受，完全就是不良嗜好。
要是有戒酒小组那样的互助班，大家一起说鬼片和鬼，该有多开心啊！
瓶底三角形内的数字1：PET 聚对苯二甲酸乙二醇脂 常见矿泉水瓶、碳酸饮料瓶等 。
耐热至70℃易变形，有对人体有害的物质融出。
1号塑料品用了10个月后，可能释放出致癌物DEHP。
不能放在汽车内晒太阳;
我国的M2是GDP的1.8倍,而美国只有0.6倍,日本、韩国不过是1倍左右。
可以说，近年来中国物价不断上涨的根本原因就是央行发行了过多的钞票，造成通货膨胀，通货膨胀的唯一原因就是货币的滥发。
钞票越发越多，我们手上的钱被稀释了。
我在填博客的坑，二师兄从背后经过说，现在的照片拍得真好。
我说，你在夸我？
这就是你娘子我拍的呀，他仔细的瞅了说，还是照像机好啊。。。。
首播木有看的，记得看21点40的重播。
你在那边还好吧。
我现在生活过的那是相当的滋润。
溜溜俅俅、喂喂龟，不过他们都不会说话。
俅俅，我感觉他开始郁闷了。
(讲到夜公园)点以后你都要逃出来的,为什么?
因为联防队出来了,手电筒对你一照,而且年代初的联防队都是下流胚
昨天晚上大型公益活动的成功的确不易。
时间紧，涉及面广；又要少花钱，办大事，办好事。
这就是咱们湖南广播电视台娱乐频道@湖南娱乐频道官方 在舞动奇迹里的，美丽姐妹花。
@吴恙 @孙骁骁 超美呀。
战场上不允许有犯错的机会，同样，市场上也是如此，成功来源于不折不扣的执行，而失败则往往来源于一个折扣接着又一个折扣的工作。
2011年5月20日，辽宁省机场与东方航空签署了战略合作框架协议。
参加签字仪式的有辽宁省政协常务副主席胡晓华、省发改委、省国资委、民航东北局、辽宁机场、东航、沈阳桃仙国际机场股份有限公司的相关领导。
签字仪式由辽宁机场集团党委副书记、沈阳桃仙国际机场股份有限公司党委书记顾春田主持。
没吃饱的饭局，带着病的身体，需要练的技能，不知所谓的容忍，朋友生命的微弱，远在异国的担忧，失而复得的迷惑……
我们开始修炼吧！
新年第一天，预测下，今年将是第五媒体之年，android平台将成为主流，大批量的廉价android手机将上市还包括android平板。
互联网将会大变革，主流人群手机上网时间将超过电脑。
绥中海滨，花岗岩小山上的日军瞭望所。
炸石头的结果，使得这里三面悬崖，这里是危险的，不过我们上到顶上也是必须的。
无聊不是简单的两个字而已,而是因为找不到事情来做,真正能做的事情有很多,正是因为我们的懒惰,才会有今天的无聊.
陈二狗对某某初恋的想法 : 年少时再以为刻骨铭心一生一世的感情，也会一点一点消逝，虽然伤疤可能存在一辈子，但也绝对不会如起初那般心疼一辈子。
回复@叶婷婷Daisy:新闻综合 还有二十分钟 节目马上开始啦
//@叶婷婷Daisy:什么频道啊？
刚才上网看了下儿关于杨智没有上场的内幕,据说这是在国足出征前就定下来了,前两场让曾诚和杨智各上一场,个人完全胡乱猜测,如果杨智和曾诚前两场球儿都发挥不好,关震第三场估计也有机会,如果真要是三场球儿三场门将,中国足球就又造就了一部传奇史了.
不是否定曾诚的能力,像国足的这种做法太不成熟
立夏了，首尔的各种花朵竞相开放。
5月5号和10号是韩国的公休日，连着周末，就行成了韩国的五月黄金周，济州岛成为大家旅游的首选。
喜欢摄影的童鞋抓紧吧！
@韩国旅游发展局微博
洋帅在中国的命运如何？
很多时候不看他能力怎样？
关键看他如何适应中国足球的执教环境，最主要是如何与管理层相处？
怎样对球员恩威并施的两大难题？
笔者认为最成功的两人，一是米卢，二是李章洙，前者出自前南，了解国人思维方式；后者来自于近邻韩国，了解并愿意去认知中国人，这是他们成功的基础。
今天外面转一圈看到2场车祸，都是追尾，春困秋乏，晚上上网时间太长，白天开车容易走神。
//@傅小司的陆之昂_:是哲哲。
某女给某男打电话 ！！！
女:在干嘛呢? ?
男:在玩愤怒的小鸟 ！！！
女:至于吗!?
我马上就过去!..
眼睛肿了，见不得人了 肿么快速消肿？？？
最爱吃男人豆腐的女生排行：冠军（天蝎座）、亚军（射手座）、季军（双子座）、第四名（天秤座）、第五名（处女座）、第六名（白羊座）、第七名（狮子座）、第八名（双鱼座）、第九名（水瓶座）、第十名（金牛座）、第十一名（巨蟹座）、第十二名（摩羯座）
看这个晚节公祠的屋脊一角！
南社古村有各种祠堂29座。
有一间百岁坊是为纪念村里出了一对百岁老人，意在倡导敬老尽孝。
做卷子时，打开有道词典，看到今天的每日英语是desk potato，看看意思，说的完全就是我嘛，悲催鸟，还有哪些是desk potato的童鞋举个手吧！！
属于我们的昨天之前的结局 我们要统统忘记 属于我们明天以后的憧憬 我们要一起努力 ！
当我们学会放下时，我们将不会在前行的路上背负过去的包袱，放下将会使我们坦然面对一切，一切也将是坦途，因为清净的内心已没有烦恼的荆棘……！
上市2806点，下跌52点，成交量574亿，下跌756家，平盘56家，上涨65家。
深市下跌272点。
下跌1099家，平盘68家，上涨86家。
成交382亿
话剧不是很好看，毕竟我们的文化和台湾还有不同～
这么小的舞台剧怎么选在大剧院呢，不过来捧阿哲场的人还挺多的～[织]
看着那张这个月尾到期满48就送多芒小丸子的免费券，即使姐木钱了……
忍一忍，还是准备今个星期去吧……
绿树成林、鸟语花香的海口火山公园、有火山教科书之称的黑龙江五大连池火山公园、被称为火山地质的珍稀标本的山西大同火山群、昆仑山上的新疆于田火山公园以及中国第一座火山公园云南腾冲火山群这五个中国最美的火山公园，你想去哪个呢？
50张体现自然之美的风光摄影作品(之五)~气魄就是要求直接见于画面上的视觉感，有大气磅礴，岳峙渊亭，一种感人心魂，气概迫人，使人产生惊奇和感动的画面。
这前题首先是在于客观上景物要具有这种形势和气魄。
我们的《传奇》，我的《传奇》。
刚刚开完开机新闻发布会。
未来几个月，将浴血奋战在巴蜀大地，齐心共书《传奇》。
也许没有人能够猜到我吧、、、
説今天北京小升初,每个小朋友都拿着各式各样的乐器及其他家当来面试...
很多小朋友都是4岁就开始学习了...
这样好么?
因为小时候没有玩够,长大了就会补回来!
是话痨呢。。
是话痨呢。。
中午法国电视2台报道中国，几秒钟的画面，一个姑娘一边电话、一边走路，市中心、人行道上，忽然就把路踩出一个大洞， 人就掉进去了。
-- 说是柏油铺的太薄， 禁不住踩。
这不是整天要如履薄冰吗 ？
车船行驶途中，将鲜姜片随时放在鼻孔下面闻，使辛辣味吸入鼻中，可以防晕车；将姜片贴在肚脐上，用伤湿止痛膏固定好，有相同效果。
我手上，包括眼睛都被油崩到。
手是被锅沿烫的，眼睛是怕眼镜上弄上油污。
楼下的这帮孩子、是否厌烦炎炎烈日下那单调步伐！
是否厌烦每天的训练！
又是否有人的怀揣梦想着当个人民的放军。
不求你深深记我一辈子，只求别忘记你的世界我来过。
不是每个擦肩而过的人都会相识，也不是每个相识的人都会让人牵挂，至少，我们在今生，在那个地方，在一转身的时候没有错过。
偌大的地球上能和你相遇，真的不容易，感谢上天给了我们这次相识相知的缘份。
别忘了，你的世界我曾经来过。
8名中国首批空姐 飞行30年容颜依旧(图)现在依然战斗在飞行的第一线.
应该叫阿姨吧~
第一张报告是一个只有21个月大的女孩子。
这第2张式一个9岁的男孩子。
污染已经侵蚀到我们的孩子。
想来想去还是选她......
代表性的作品是《迷失东京》《赛末点》《黑色大丽花》《逃离克隆岛》《鸠占雀巢》《闪灵侠》《钢铁侠2》。
绕秦岭一圈.
既使我拿一个好终端.
鸡摸的我百无聊奈地翻出来一张息叔叔和白叔叔的图，不过没神马赶脚~~
一封感人的情书，有人看的懂吗：584 5682
177778 12234 1798 76868 587129955 829475！
《南风窗》：当我们看到他在郑重其事地等待历史的判决时，我们不得不说，这至少是一个不可让别人轻侮的人——虽然有那么多的人在轻侮他。
2，一脸茫然的他说了对不起，沸腾才得以降温。
起飞，途中领导了解情况后，再一次走回机舱向群众真诚道歉，再于是，满舱掌声。
分享图片：关于谢幕那点事，我想说看了几年music bank、音乐中心、人气歌谣啥的，东X是少有的好好唱安可的歌手，而且不仅好好唱还要free style一下。
迪拜是阿拉伯联合酋长国的第二大酋长国，位于出入波斯湾霍尔木兹海峡内湾的咽喉地带。
同时迪拜市也是阿联酋第二大城市，位于阿拉伯半岛中部、阿拉伯湾南岸，是海湾地区中心，被誉为海湾的明珠。
一点都不辛苦。。
做颜色更不累了。
我就坐着玩电脑…
跨年了哟，坐在车里，看着窗外模糊稍纵即逝的光影，那真像无法留住的岁月流年！
既然不能挽留，那就不如淡定的看着前方，等待美丽的邂逅。
为所有爱我和我爱的人，好好生活！
Nail Rock设计师系列甲贴，无需小心翼翼耐心风干，只需撕开包装轻轻一贴，完成10只手指仅需15分钟，至少可以持续一周不脱落，涂不好指甲油的妞儿们的福音呵。
日前，国土资源部与财政部联合下发通知，要求加快编制和实施地方各级土地整治规划，大力推进土地整治，落实好4 亿亩旱涝保收高标准基本农田建设任务。
★ 桔子果冻、将桔子或橙子对半切开并去肉后，将果冻粉+开水+伏特加+果汁一起调制后倒进果皮，然后放进冰箱冷冻四个小时之后再切片。
4月26日《都市早班车》精彩提示： 25号，长沙市总工会启动庆五一劳模服务月活动。
在5月劳模服务月里，全市一千多名劳模将享受到5项免费服务。
37万×30%=11万平方公里，即三百多个反应堆为11万平方公里供电≈367平方公里。
也就是说，相当于每个县级城市就要配一个核反应堆。
这正常吗？
终于拍完了，早上六点一直到现在。
腿已经软了。
回酒店睡觉，明天继续。
伴郎还是新郎！！！
@斯伟江:我个人认为让不同的声音在这个市场上，让大家货比货，转发并不是自以为代表正义，只是寻求正义的方式之一。
但是，转发时慎背书其中观点或结论。
//@石扉客:完了，@鲍老鲍:在这件事情上，吴法天、许志永都表现出了法律人的本色——尊重事实和理性、而不是用立场解释事实。
希望你也能向他们学习
在浅草寺看到特别多的日本小妹妹全都穿着迷你短裙，露着腿看着我都冷，我都穿成这样还觉得有点冷，真是感叹年轻就是本钱啊！
在墙面前可以增加一道帘，它的出现让墙面有了立体感和层次感。
这个已经贴有花案壁纸的墙面，若还想拥有另外一种装饰效果，可在上面覆盖一层半透明效果的挂饰。
只要将挂饰一个个拼插起来，形成一道美丽的装饰帘，把帘子直接搭扣在贴有壁纸的墙面上，墙面就拥有了双层装饰效果，美不胜收。
昨天买了一大堆乱七八糟的酒打算今晚去温泉别墅疯狂地嗨下，庆祝自己28岁生日。
其次，目前钢铁行业的产能利用率已达93%左右的高位，未来提升空间非常有限，没有增量需求的拉动，焦煤价格缺乏上涨动力。
乘坐南航CZ3153飞北京，本应该13：30起飞，但时间过去将近一小时，依然没有登机消息，深圳机场没有解释晚点的原因。
二是四大汽车集团销量全部超过200万辆。
2009年，国内汽车集团中只有上汽销量超过200万辆，而2010年四大汽车集团全部超过200万辆。
其中上汽销量突破300万辆大关，达到355.84万辆。
东风、一汽和长安分别达到272.48万辆、255.82万辆和237.88万辆。
她之前还做了天使光圈翅膀的动作。
其实不用做那些。
其实　我是一个转客——对转发的很无奈的开脱[我爱听]@facingl @斎抧 @可爱的foxmail @alcanta2009 @勤劳的肖坤
回复 @黄耀祥:听说ntv7会在六月份播
//@黄耀祥:欧萱，那么这部剧几时播呢？？
大概说一下吧~~
据中国地震台网测定，北京时间2011年1月12日9时19分在南黄海（北纬33.3,东经123.9）发生5.0级地震,震源深度10公里。
我们天津京剧表演艺术家刘桂娟老师明确告诉我支持女排！
号外号外，各剧组各演员，进庙先进香，能有效预防交通事故。
昨儿，咱家追尾了，在寺庙拍戏撞钟上了…
人家360的老大周鸿祎才是享受音乐的人 人家听黑胶的 我们别说CD了 就连个FLAC的无损都要找半天资源 最后妥协与QQ音乐上
赵薇主编和《今报》全体采编人员合影，并题词勉励。
《今报》如今的发展状况正如赵薇所言，在合肥已经一纸倾城。
静是一种境界.
现在，我独坐屏前，倾听音响里缓缓流淌出来的如水音乐；怀揣着真诚， 用鼠标描摹平静的模样，感受平静的呼唤！
静是一种内敛.
生命恰似这涓涓流淌的河流，我更渴望自己像一汪清泉，静静流淌，任鱼儿畅游，却仍旧可以波澜不惊！
转
那你觉得现在的小集体能让你随心所欲地做自己想做的事吗？
之前对Girrard Perregaux芝柏表的了解，仅限于偶然读到的陀飞轮Tourbillon，认为就是技术复杂而已。
据香港文汇报报道，马化腾打算近期重建香港石澳大浪湾道13号屋，这套房产是2009年底马化腾从香港华光航业集团董事长赵世光手中购得，马化腾花费4.8亿元人民币，创当时亚洲洋房的最高纪录。
110520-JYJ 温哥华..
是不是我斜着照你也斜着看镜头呢？...
Photo by : Mandy 禁二改！！！
今天妈咪生日快乐，前天订了花，昨天妈妈收到花时，老爸的嫉妒心发做，说，后＂姑娘＂ 是我亲生的吗~~每年你妈都有花，我连滑板都没收到！
老爸，别忘了，每年情人节，你们结婚纪念日谁帮你订花给你老婆啊~~~
一直都讲不出再见，因为我从来就不愿意分别。
也许只有等到了分别之后才知道，曾经一起说过的话，曾经一起唱过的歌，曾经的一起肆无忌惮的欢笑，曾经的那些点点滴滴，都显得那样的珍贵。
我用心的保存着这一切，把这些种种种种都印刻在记忆里，珍藏。（晚安）
要娶就娶会打台球的MM，原因：
1.会打台球的MM很淑女
2.会打台球的MM很细心
3.会打台球的MM很聪明
4.会打台球的MM很性感
5.会打台球的MM很苗条
6.会打台球的MM很可爱
7.会打台球的MM很文静
8.会打台球的MM很漂亮
9.会打台球的MM很单纯
10.会打台球的MM很有味道。。
《拍客饪我行》网络会议刚结束，大家提出最多的建议是每周两期太少了！
想法一样就好啊。
我也就502了你这点……
我理解腰痛的感觉。
能不能不跳了？
After the pain had not felt the pain, some will only be a cold heart.痛过之后就不会觉得痛了，有的只会是一颗冷漠的心。
另外，不少网友反映在成都富士康发生多起女性被侵害案，为了怕影响招工，这事最后都没有公开见报，不知道是真还是假？
前天在外面，苹果妹渴了，给她买了瓶农夫山泉，她第一次喝，一边喝一边说，什么农夫山泉有点骗啊，明明就是骗人的，一点都不甜。。。。
2011年5月21日，武汉，死鱼躺在已经干涸开裂的鱼塘地面。
近期三峡周边的湖北多个地区遭受严重干旱。
关于三峡是否对环境形成影响，再次成为民众话题。
Ipad大师 @尼古丁泡菜 昨晚对我的pad很不满意，又是重装版本，又是升级软件，教了我很多四指触摸的功能，还搞出一个app，就是可以卫星查找拿着Ipad的好友，很强大，直到凌晨3点才走。
可我早晨起来，依然很不争气的还是只想看一集《血色浪漫》，发现pad没声了。
昨晚我企图也并努力过想去接近偶像的，但实在抵不住地累，已经走到车库并上车启动车还是回来了。
已经两次错过她了。
还有明天一天就要回家了..
看着微薄好像发生了很多事。
总之希望一切安好。
所有人都是。
我也可以顺利回家开始每天的翻墙收图等等一系列工作。。
今天又是3.15.虽然在家乡不兴过阳历的生日，但是在法律上我确实又跨过了一岁。
今年的3.15我仍然有着同样的心愿，明年会实现。。。
吗？
9·18洛阳记者遇害事件始末。
记者李翔的死，系抢劫杀人案，与他的新闻工作和之前传的地沟油报道无关！
外公已离开49天了，按照习俗每隔七日就要烧一次纸钱，今天是最后一个七！
身份证号码趣解：
缺0，聪明，兴盛大旺之命格。
缺1，老实，富裕。
缺2，婚姻多波折，财利富足。
缺3，巧诈却勤劳，晚年成功。
缺4，温柔慈悲，功成名就。
缺5之男性能得贤妻，大旺兴隆。
缺6，开朗，昌盛繁荣。
缺7，个性多变，晚年福运临。
缺8晚年丰收。
缺9，急进，晚年显达。
不缺数，天命。
解放战争，战场上起义的全是冯玉祥部队，没有一支是蒋介石部队。
蒋介石的部队宁可退入泰国、缅甸、退入越南他也不会起义。
关于我为什么没有男朋友这个问题…………………………………………………………………
大概是因为我不是男的。。。。。
@我系游离 锐志专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87211369，13112255211。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附03-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
//@墨舞潇湘:治标不治本哦,是一种不自信的体现,玩小孩游戏呗.
//@中一在线:嘉兴市公安局抓队伍建设出实招。
老妈80整，父亲去世以后的岁月，一直跟着我走南闯北，但是我能感觉到的是，原来百病缠身的老人，现在已经远离病魔了。
一大早睁开眼 就塞了各种巧克力的派啊 饼干神马的。。。。。。
问佛：如果遇到了可以爱的人，却又怕不能把握该怎么办？
佛曰：留人间多少爱，迎浮世千重变，和有情人，做快乐事，别问是劫是缘。
丨摄影：Hartwig HKD （1141x723）
诊断为横纹肌溶解综合征的清远7岁小男孩罗雄死因终于查明了。
昨天下午，广东省卫生厅组织专家进行会诊，最终结论是：狂犬病才是夺去罗雄生命的元凶，而横纹肌溶解是狂犬病的病理表现之一。
罗雄生前2个月曾被野猫抓伤出血，他的脑脊液检验报告中狂犬病毒核酸检测呈现阳性，这是诊断狂犬病的金标准。
Alice和小表姐两个人躲在沙发后面拿儿童化妆品一通涂。
紫色的腮红，小表姐说滴……
不是自己的东西真是不知道心疼，整盒眼影全抹脸上了，一块一块的！
听不到你的声音一天吃不下饭，二天上班没心情，三天想你睡不着，四天病得起不了床，五天送进医院，六天准备要排队投胎。
你舍得吗？
某人说，今天伙食这么好，莫非死前最后一餐？
@_李李李李佳若 @长沙花儿孟慧圆 @hntv博识哥 @贱三三 @长沙花儿欧磊双
拿破仑登基时,站在天台,底下民众万呼,齐声万岁,拿对站在他身旁的弟弟说：如果我上了断头台,他们也会这样欢呼的。
这个故事告诉我们，什么才是气场，不是塑造氛围，而是内在的控制。
记住七句话：1、温和对人对事，不要随意发脾气，谁都不欠你的。
2、你没那么多观众，别那么累。
3、别低估任何人。
4、不要觉得是生活亏欠了你，其实是你做的努力不够5、你永远没有你自己想象中那么重要。
6、学会宽容伤害自己的人，因为他们很可怜，每个人都有自己的难处，大家都不容易。
（转）
造型造型，没型造出型，有型造得更有型，而不是反过来
公安机关至今没有办案进展。
咕噜走失第11天，获得重大线索。
查明偷狗人段某于18日08：40将狗骗上其面包车拉走，11：30左右在白龙花鸟市场兜售未成功，13：00在凉亭海关仓库大门口将咕噜送给几个大卡车司机。
目前已确定咕噜被运至安徽省阜阳市太和县，距离昆明2200公里。
正去安徽，位置不明确，路途遥远，愿克服重碍，咕噜平安回家
难过了，不要告诉别人，别人永远都不可能明白在你的立场上的感受 难过了，静静的蹲下来抱着自己，让眼泪尽情的洒落
难过了，拿着镜子看看此刻的自己，让真实浮现眼前 难过了，默默的将自己隐藏起来，让空虚掩盖一切
难过了，闭眼倾听周围的声音，让自己沉浸在喧嚣中 换条项链换个心情，舒坦多了！
今天看到园长更新的状态是在早上五点多，说到车展这件小事，昨天饭卷卷说苍老师开拓了大陆市场，那引用一下网络评价…
苍老师最近发福了，是不是最近不敬业了**
Converse旗下滑板支线CONS公布了2011年春季系列。
此次2011年春季系列，CONS推出的鞋款包括了经典的Trapasso Pro，Pappalardo 以及非常受欢迎的CTS鞋款。
狠狠地瞪我一眼以后＇＇＇就这样了！！！
这次回家发现恩施已经嫣然变成湖北省内的一个旅游重镇了，武汉街头的广告非常多。
可能确实得益于高速和铁路的开通。
这是在机场的洗手间都全部是恩施旅游的宣传照。
今天完全不适合淘宝，买什么贵什么买什么没什么买什么错什么，可惜我还是偏不信的买了些乱七八糟的，早晓得就下山啦。
如果没有化妆，没有发型的遮掩，没有宽肩窄腰不再是衣架子甚至开始有小肚子像欧吉桑，图片不会再给你打高光修脸型液化，没有温和的态度容忍的举止变的像平凡人一样的习性，那我一定还会是爱你的人里面的其中一个。
晚安。
讨论题：女人专一还是男人专一？
实证：女人五十年代喜欢工人，六七十年代喜欢军人，八十年代喜欢诗人，九十年代喜欢富人，现在又喜欢上官人；但是，无论哪个年代，男人一生喜欢长得漂亮身材又好的年轻女人。
结论：女人最善变，男人最专一。??(转）
因为你的一句话，我一直等到现在。
我曾经叫你带我走，但是你没这么做，你说你不能同时喜欢上两个人。——《东邪西毒》
哎哟，我得了不转发就会死的病啊~[瞌睡]@勤劳的肖坤 @benjaminzhai花园 @周踌琢 @可爱的foxmail @这就是我花园
与此同时，科大讯飞7884万股于5月16日解禁上市流通，紧接着5月19日该股就在大宗交易平台成交17笔，累计成交量达到499.21万股，卖出方全部都是中金公司上海淮海中路营业部。
历史数据显示，科大讯飞自2009年7月23日后便未有在大宗交易平台现身，此次大宗交易或许便是解禁股选择套现所致。
比起上海来，六朝古都的南京历史文化要丰富的多。
你如此用心的养育我，可我这一身正版的狗毛，还没这山寨版的假毛漂亮。
谁知道这两种药是不是皮鞋做的啊？
我只是没有勇气去恋爱了，一段全心全意付出，甚至断了自己后路的感情，换来的却是你的放弃。
有个朋友对我说，跟自己深爱的人结婚会给自己很大的压力，总是要顾及对方放弃自己。
对于你我还是愿意放弃自己，至于别人我已经学会保护自己。
国家的竞争是企业的竞争，企业的竞争应该是产业的竞争，同样产业企业的竞争才是企业家的竞争，胜得好，病得少，死得快的时代已经到来
趁着还没被毒死之前，我把海子《面朝大海春暖花开》改编了下，如果你有兴趣，也弄个改编版吧。
我每天一起床梳洗后的第一件事就是把家里清扫洗衣做好家务如同净化道场般之后就做早课念经打坐...
我的一天才真正开始。。。
不管通告多么早我都得提早一两小时起来做好我该做的不然我的一天就不圆满了！
这二十年来我对自己最自我的自律和要求如一日！
和大家分享不妨也试试？
中午，朋友请我们到他家去做客，男主人麦当劳先生是美食家，喜欢做饭。
他正在给我们烤鱼。
麦当劳先生在巴克莱银行工作。
中国航空航天博览会（后简称航展）将于16日-21日在珠海举行，有中国空军的歼十、伊尔-76、空警-200以及具有自主知识产权、正在进行试航取证中国商飞的ARJ-21，空客A380等70余架飞机参加航展飞行表演或静态展示。
我发现，新闻最近经常报道老人摔倒在路上或晕倒在路上都没人敢上去帮助了。
高二那年回家的路上扶起一位发生车祸的老人回家后也被老妈教育。
(讲到夜公园)6点往后你都要逃出来的，为什么？
因为联防队出来了，手电筒对你一照,而且80年代初的联防队都是轻贱胚
《管子》当成书于战国中期。
阴阳与五行的合流，标志着阴阳五行说作为中国古代文化的框架已经正式形成，从而开创了中华文化发展的新阶段。
而这一创造性的理论工作，正是由《管子》开始并初步完成的。
仲景所言《阴阳大论》当为战国前之论著。
王冰整理内经，将十篇《阴阳大论》整合进素问、灵枢中。
香港大多地铁线路的换乘都是楼上楼下的关系，个别的如地铁转九广东铁需要走一段。
新加坡的几乎全部是搭扶梯上楼或下楼就可换乘，规模最庞大的多美歌站有三条线路交汇，内部宛如shopping mall。
实践是检验真理的唯一标准，小三是检验婚姻的唯一标准，时间是检验爱情的唯一标准，折腾是检验人才的唯一标准，市场是检验产品的唯一标准，票房是检验电影的唯一标准，粉丝是检验名博的唯一标准，工钱是检验老板良心的唯一标准。
只卖到中午，没啥营销技巧，就拿味道说话。
吃过的人都成了忠实吃客。
近年来不光名酒受热捧，其空酒瓶也专门有人高价收购名酒包装以及酒瓶子，而这些名酒瓶最终很可能流入制假者手中。
商家主要回收茅台、五粮液、马爹利、轩尼斯、拉菲等名酒。
以一瓶3升装的轩尼斯为例，其酒瓶能卖到400元，而50年茅台的酒瓶子则能卖4000元。
虽然介绍的只是苹果的早期历史，虽然成书于20年前，但《重返小王国》是我目前为止看到的所有介绍苹果的书当中，最独特第一本。
它生动的褪去乔布斯、沃兹尼克等人的神话色彩，他们身上的每一处神奇，都能找到一处其所滋长的硅谷的土壤。
水瓶座常常会分不清友情与爱情的界限，所以他们会把自己最好的异性朋友变成情人，而对待情人的方式又会像朋友一样，两者之间没有太大的差别，若是真的遇到友情与爱情冲突的情况，他们大部分会选择友情，至于爱情的部分就有空再来处理了，他们觉得情人应该可以体谅自己，而且以为事情本来就是这样的！
欢乐与痛苦，其实离得很近。@亲爱的肉肉姐
// @奇迹赛斯 回复@jiangrong亦亦:
//@jiangrong亦亦:我擦 我的宽 来世我们在见
两人大吵一天，一人说三八二十四，一人说三八二十一。
相争不下，告到县官堂上。
县官听罢：＂去，把三八二十四的拖出去打二十板。
＂三八二十四不满：＂明明是他蠢，如何打我！
＂县官答：＂跟三八二十一能吵一天，还说人蠢，不打你打谁！
李每年都写日本地震，今明两年，本身看立春时分，他还有得写呢，并没有什么惊奇处。
而我们汶川地震前3个月在我们的课程上，宽师已然随意测出地震，并随后的飞机失事。
所以预测本身不神秘，关键是讲清原理，讲清细节，讲到要点。
一小伙女友叫Wendy，他就在JJ上纹上她的名字，软了就只能看到WY。
洗澡的时候他的黑人朋友看到了，他就向黑人炫耀。
第二天黑人也纹了，他一看也是WY，就问黑人到底是什么内容，黑人无奈之下就那啥……
然后他看到了： &amp;quot;Welcome to the United States of America, have a nice day&amp;quot; 转
我想买大盒的果冻， 把它掏空， 这样，我就多了一顶皮帽 ；
我想买大号的胶囊 ， 43码 ， 把它割开， 这样， 我就多了一双皮鞋。
淫淫首页上看到一篇文章讲现代人因学习焦虑导致疯狂下载资料、分享日志却很少有耐心从头到尾读完它们。
留着以后看。
关于淘宝店铺是否包邮的问题，我们收到了很多顾客的邮件以及建议，多数人表示不用包邮。
其实是小清新vs重口味，嗯。
舞者们跳得很high，既是乐器，又是音符、动机本身。
扮演大提琴的姑娘甜蜜范儿，像一汪泉水似的。
新华网长沙2月9日电(记者 谭剑 陈文广)记者从长沙市消防支队获悉，9日17时40分许，位于长沙县开元中路易初莲花购物商场一楼发生火灾，由于采取措施及时，52名被困人员全部救出，没有造成人员伤亡。
不要对女孩太好，会宠坏她们的；不要对女孩太热，会灼伤她们的。
如果可以，选择忽冷忽热吧。
——《杜拉拉升职记》
呃，我混乱了。
我嘴笨，不会说话，莫怪。
等你下次回来，咱一定请您吃饭，逛街，看电影。
take care .
巨蟹，对好朋友可以很热情，乱七八糟聊个不停；对比较普通的朋友很冷淡，聊不上几句就沉默。
巨蟹很珍惜对他/她好的朋友，他感觉是坏的，便有意疏离。
巨蟹的普通朋友很多，好朋友没几个。
巨蟹很孤独，常常自己一个人。
一个人吃饭，一个人上学，一个人逛街，一个人发呆。
这就是巨蟹。
人这一辈子，总会犯贱的，尤其是处在恋爱期间，总会不止一次的犯贱的。
犯贱就犯贱吧，不犯贱的人生也不会有那些傻逼却值得回忆的轰轰烈烈了。
但是吧，犯贱一次，就应该长一次记性。
如果犯贱之后再犯贱的变本加厉，那你就是货真价实的贱人了。
犯贱的次数是与成熟成反比的。
2011.01.08 美国阵亡将士纪念日，奥巴马原定要在伊利诺伊州发表演讲，但当地天气恶化并伴随闪电，奥巴马亲自打伞上台，告知民众出于安全理由要取消演讲并对此表示至歉...
这个同步。。。
根据国务院去年起实施的《保安服务管理条例》、《物业管理条例》，物业服务企业招聘保安人员应统一考试发证，统一备案登记，统一纳入管理。
参与培训考试的保安，进行资格审查，要求身体健康，具有初中以上学历，无违法犯罪记录，并将录入数码照片和指纹信息。
社会主义是科学和文化的社会要成为社会主义社会的当之无愧的成员，应当努力地和好好地学习，获得很多的知识
方才了解：在互粉儿情形下，可以做到自己所写的微博对方完全看不到！
也就是一方可被屏蔽！
不过，知道了也不会去做，心里坦荡荡的，实在没必要！
如此，无事也心虚！
若让互粉儿的对方知道，岂不令人见笑！
若被说成无聊，便是真真的脸红了！
有时间我还是学点别的吧！
最好不相见，便可不相恋。
最好不相知，便可不相思。
最好不相伴，便可不相欠。
最好不相惜，便可不相忆。
最好不相爱，便可不相弃。
最好不相对，便可不相会。
最好不相误，便可不相负。
最好不相许，便可不相续。
最好不相遇，便可不相聚。
但曾相见便相知，相见何如不见时。
--仓央嘉措
主博中的这个诉求，没有正当性，法律不能支持这种诉求。
//@六二就是我: 一直有这个疑问，小偷在自家的窗门上，为了自保能不能吓唬他？能否请@何辉新律师，没事时解答，谢谢！
事件3 　　波音已在中国全面展开飞机买卖、飞机维修、飞机改装、飞行培训、零件制造、材料研发、燃料研发、技术研发等业务。
这就是我们住的被我说成农家乐的渡假村，四星级。
其实我是一个很缺爱的人，只有在家才能让我感到踏实。
其实，人生，本就是一个告别，接着又一个告别……
今生所有相遇，都是久别的重逢，是前世500次扭断了脖子的回眸才换来的。
且见且珍惜吧。
感冒原本是一种很伤感的病你的心就是我的海角和天涯，我不能去得更远我们此生共赴天涯海角，不是游走半个地球，而是人间相伴
刚刚逛完了，和丸子买了一对手机链，兔子的那只叫白妞，猫猫的那只叫黑仔，丸子很骄傲的说，这是她取的名字。
看到大部头的书就发困的星座冠军：（摩羯座）、亚军（天秤座）、季军（处女座）、第四（双子座）、第五名（巨蟹座）、第六名（白羊座）、第七名（双鱼座）、第八名（射手座）、第九名（金牛座）、第十名（狮子座）、第十一名（水瓶座）、第十二名（天蝎座）。
//@王绍培:自纠自察，减轻公安压力，呵呵。
围绕着力保障民生，依法查办发生在社会保障、劳动就业等民生领域的职务犯罪案件92件105人。
坚持把预防职务犯罪摆到更加重要的位置。
共开展预防调查333件，向发案单位发送检察建议587件，协助有关单位落实预防措施2234项，对220个工程项目开展了专项预防工作，为工程招、投标提供行贿犯罪档案查询3553次
儿时，幸福是一件实物；长大之后，幸福是一种状态。
然后有一天，我们才发现，幸福既不是实物，也不是状态，幸福是一种领悟。
回复@-尹默-:你知道什么叫对事不对人吗？
有几个人欢呼的？。。。
我必须要说.
坚持实事求是的真爱观的同时吸取唯心主义信乃本原之精华。
时时自省，处处自律，以处变不惊的淡然心态守候我们邪教教主君临天下。＜1-2＞
又找到一个好地方，在上野御徒町到秋葉原的高架桥下面开了手工设计工房的专门街「2K540」里面能找到你意想不到的手工制品不说，还可以自己做。
明天去珠海无人岛潜水，就当是破财免灾了！[哼]
今天吃饭时听到旁边的一对男女吵架：男的喊道：此时此刻，我突然觉得你离我好遥远！
女的回应，吼到：那是因为你的心从未真正靠近过我！
突然觉得这句话挺深刻，何止男女之间，很多事你觉得可望不可及，或是遥远，其实是没有真正用心去靠近。
听一政府领导说强拆，一对夫妻在不是宅基地的田里盖了房子。
要不拆，别人也要学样。
要拆这对夫妇要拼命。
几位领导下不了手，她带了两台推土机从别人田里过去，强拆了房，然后要村里看住这对夫妇，帮助他们修老房子，让镇上做点补助，再发动大家捐款。
她说看夫妻俩那样子，差点狠不下心。
苦役：英国黛安娜王妃的二儿子，哈里王子，少年孟浪，打记者，吸大麻，王室先让他参军，然后打发到非洲的工地上做农民工。
工地上的黑人欺负他，工头刁难他，晚上睡觉时还把王子赶出了宿舍。
倒霉透顶的王子没得法子，只好钻进猪圈里和猪们挤在一起，被群猪狂拱乱顶，苦不堪言……
摘自《特别的苦工》……
家里人老想要我们早点生孩子。
男人有两件事很头疼：做儿子的时候搞不定老子，做老子的时候搞不定儿子。
只有既没儿子，老子又管不着的时候日子最爽。
所以不管他们怎么说我，目前就是不要。
房价，成为老百姓心中永远的痛。
汤臣一品几年前卖10万一平方，没人买，今年涨到16万一平方还卖出去好几套。
为什么说跟老百姓没关系？
16万打个对折8 万一平方，你会去买吗？
照样买不起，再在8万上面打个骨折价，4万一平米，还是买不起。
这样的房子送给我我也不要，因为付不起物业管理费。
在很大程度上，现实不是它的本来面目，而是我们心目中它的模样。
我们先得出结论，然后再去找某个理由。——德·梅勒
中国的大银行未来会是全牌照的银行集团，包括信托、租赁、保险、基金、证券。
所以银行可以提供一站式的理财服务。
七人在车里无聊，开始杀人，只有一个匪徒，哼哼，就是我～
杀，杀，杀～
好的，会拿出来晒的。
//@米菲爱热可可: 使用以后来报告[害羞]
我们的队员毛毛虫因为参与了一次导致小偷受伤的反扒行动被大连的法院判处三年有期徒刑，当初参与取证工作的某部门的某些人和小偷有着千丝万缕的联系……
看到一则报道，一对夫妇看见自己遗失多年的女儿，没有手脚在路上行乞，如果是你会怎么做？
他们选择放弃这个孩子，让她继续行乞。
AppStore马上要成为忆苦思甜大会了，各种外围营销随之而来，大家合资排电视剧吧，每集推一个App。
妻子问老公，为什么结婚时手上带的那个圈圈叫戒指？
老公笑了笑回答到：这个问题很邪恶、很邪恶……。
戒指，戒指，你懂了吗，懂得话说明你变坏了。
下午一点半下班回来的路上，长沙三一大道从东往西方向一面包车撞到一骑自行车的妇女，妇女脑袋下有一摊血。
一个年轻的司机正在打电话。
我必须把自怜自爱踩在脚下，鼓励自己说痛苦并不是生活的盐粒。
生活的盐粒是欢乐，欢乐是存在的：它存在于对生活的追求中。
——法拉奇《给一个未出生孩子的信》
主办单位：保定市佛教协会 《莲池讲坛》讲课日期：2011年6月4日、5日 上午08：30订票电话：13102966881
当然，中国的富二代中也有优秀人才。
可是当我们的社会价值观在判断时，集体严重倾斜到表面现象，而漠视内心世界的内容时。
我们社会已经陷入了由盲目掩藏下危机中。
今天进进上班了，穿上制服，系好领带，不禁让我想起第一次见面时的他。
南非新闻报道，大和尚今天将得知签证申请结果。
南非政府部门已经表示不会直接告知媒体，而会只知会本人。
大和尚受图图邀请在7日在开普敦给图图过八十岁生日，然后计划在南非几个城市演讲。
两年前南非曾经拒绝过其签证申请
药家鑫不判死刑其实我能理解。
您可能在寻找这样一家专门的白癜风专科医院，专业治疗白癜风的科研机构整个资金都用于白癜风医疗设备，医技更精湛，另外必须要检测出黑色素缺失诱因及白斑部位黑色素缺失程度，对因对症的治疗，才能取得较好效果。！
武汉市卫生局定点治疗白癜风医院-武汉抗白
人死了，还被利用来编个故事。
做好了上图[可爱]
双鱼不爱发短信，也不爱打电话，懒蛋一个。
对特别的人会例外。
自尊心很强！
强过金钱，强过事业，也强过爱情。
双鱼座需要慢慢相处，因为双鱼是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，一见钟情很难发生在双鱼座身上，双鱼座的爱需要时间。
会喜欢很多人，却很难爱上一个人
称:李瑛是中国新诗的领军诗人,诗作数量亦可申报吉尼斯!
贺敬之、谢冕均发来贺信祝贺。
北京时间2011年5月23日凌晨(戛纳当地时间5月22日晚)，第64届戛纳电影节颁奖典礼在电影宫举行，各大奖项陆续揭晓。
图为邓斯特手捧奖杯。
在保障她安全、健康的前提下，只要她高兴她喜欢就好。
Vanessa Hudgens的穿衣风格比较摇滚个性，就算是穿一件最甜美可爱的奶白色毛衣她也选了上面装饰了军装风格铜扣的，跟她墨镜、黑衣、黑裤、黑靴的造型倒是十分匹配。
早上去医院做雾化治疗，被护士安排在仅余的一个座位。
刚在呷哺排号，旁边的小女孩和她妈汇报成绩考八十多，说：我都要崩溃了，我都想跳楼了[衰]她妈询问完其他同学的成绩后说，幸亏你还做了那么多黄冈，要不肯定也考那么差……
我不愿去想它，明天醒来会在自己软软的床上，可以吃生力面，可以不做蛋糕，可以不再微笑，也可以尽情大笑，我没有什么要来深究的理由了
从2月19日女儿开学才走一天,20日就被强制传唤，25日被关押在新钢分宜铁坑矿招待所，直至3月15日释放。
小人自古已来就有历朝历代都大有人在历史上很有名的小人象秦桧陷害了忠心耿耿的岳飞父子二人害国害民。
明朝的魏忠贤就是有名的大坏人还有奸臣严崇杀害无数的忠臣最有名的要算清朝的和坤，坏事做绝贪财无数据后来嘉庆皇帝在抄他家时搜出来的金银珠，可达清政府十四年的税收。
//@周泽谈案说法:想到谢朝平、王帅等人遭遇，想到杜培武、聂树斌、佘祥林、赵作海等人的冤案吧，想到各地法院门口那些上访的，想到这些年来自己所办理的诸多案件，我深切地认识到反司法不公有多重要！
经历一个案件，一个人，一个家庭，一个家族，对法律的信仰可能就彻底被颠覆了！
多少年没起那么早了。
把酒当歌，人生几何！！
快乐，其实只在一念之间～
看微博想起一件旧事。
当初某电影发布会，媒体采访监制问某演员伤到了厉害么是怎么回事？
该人bla了一下后笑着说，刚拍还没拍呢就伤到了。
不快，请问怎样忘？
相比昨天的媒体日，今天的专业场人流明显增加了不止一倍，好几次都觉得自己被放在了地铁一号线国贸站，能挤进去就不一定能挤出来，能看得见车模不一定能看见车，除了人就是人啊，有几次都得靠同事给我推进去，哈哈，跟挤地铁一样。
无计划假期开始了...
一路平安...
给所有爱龙燮的你们。
我们龙燮之间的这一种非你不可，并不是谁都能了解。
给所有爱梁耀燮的你们。
我分明已经搞不清，是我在代替龙俊亨对你表白，还是我自己，在对你表白。
关于婚纱照这玩意，没照过的人，就一心念着一定要照，好象不照就对不起自己似的，但是照过的人就觉得吧也就那回事，比如我。
每次搬家，我就对着这么堆大相框发愁。。
如果再让我选择一次，我还是会照，但是肯定不要大相框了，自己留两个床头摆的小相框和影集就够了。。
《艾米利亚》，我一般不爱看传记片，因为主人公往往被伟人化了。
比如艾米利亚，她只是一个自由主义者，向往一切陌生的地方，过没任何捆绑的人生，这与我们不少女人的理想是一致的，但不论在片中还是在当年的美国，她都被神话了，编成了一个不可思议的女人。
其实她只是更勇敢一些，对天空对男人，都如此
还有漫长的路，其实全国都差不多。
真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；
真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；
真正的自卑，不是你不优秀，而是你把她想得太优秀；
真正的关心，不是你认为好的就要求她改变，而是她的改变你是第一个发现的；
真正的矛盾，不是她不理解你，而是你不会宽容她……
我觉得天意如此，所以.....
那就这样好了。
老天有老天的安排，不高兴也没有用，其实老天的安排总的来说，最终来说，肯定是为你好的。
所以怎么着就怎么着好了。
我越来越没兴趣对抗命运了。
//@北京酋长:回复@陈宝存:整个中国都即将进入休闲期了，建议你和老任涂抹上橄榄油去晒银滩，穿上棉裤衩子去亚勃力做论坛。
//@陈宝存:回复@北京酋长:我们肯定不缺氧，你知道我刚从马里亚纳海沟爬上来，老任也到退休年龄，日子越来越休闲。
哈师大教授林奇：小悦悦被撞后，为什么陈贤妹会伸出援手？
这绝不是偶然，完全是受教育不够的结果。
她早年没读过几天教科书，多年来又忙于谋生，不读书不看报，不注意理论学习，不主动接受宣传，没能改造世界观，结果导致良知未泯，天性犹存。
网友评论：寥寥数语，道破天机。
本博观点：没那么简单……
如果一开始，你就不要出现在我的面前，那么，我就不会知道幸福的滋味。
你把所有的爱满满的那么猝不及防地都给了我，告诉我，你会永远喜欢我，永远不会离开我，让我错以为我可以幸福的像个被宠溺的孩子；让我错以为，只要抱住你，就可以拥有整个世界。
民主制度比不民主制度更好，这和机器工业比手工业生产更好一样，在外国如此，在中国也如此。
而且也只能有在某国发展起来的民主，却没有只适用于某国的民主。
有人说：中国虽然要民主，但中国的民主有点特别，是不给人民以自由的。
这种说法的荒谬，也和说太阳历只适用外国、中国人只能用阴历一样。 ──
不骄不躁，低谷时能看到希望，高峰时能看到不足，爬到半山腰知道歇歇脚，喘口气，都是企业家的智慧。
随着品种数量的增加，品效和退货会自然增加。
今天立夏，也是四月初四日，文殊菩萨圣诞日，文殊菩萨，音译文殊师利或曼殊师利。
意译：妙德，妙吉祥。
又译：妙首，普首，濡首，敬首。
曼殊是妙之意，师利是吉祥之意，简称为文殊。
阿弥陀佛！
出现在客户电脑右下角的终端太多了：QQ、MSN、Skype、Lync、RTX。
为了加强同学联系，最近又开始用Simba。。。
申请了京东的试用，希望能够通过吧~
晚会到这就全部结束了，感谢大家一路的陪伴。
回想剧组成立的时候，我们还穿着单薄的衬衣，到如今已经换上厚厚的冬装。
4个月的努力到这一刻也算尘埃落定。
我们还有很多不足，我们应该做得更好，但无论如何请您相信，我们一直在努力。
名次和荣誉，就像天上的云，不能躺进去，躺进去就跌下来了名次和荣誉其实是道美丽的风景，只能欣赏只要出于同情心和面子做的事，几乎都会失败
昨晚整理电脑才看到以前下载被我遗忘在角落的大码头全集，点开第一集开始虐之旅，话说某人的戏有不虐的咩？？
结构主义，我们中国太缺乏这样的思想人士了。
还有穷举法，这方法，懂得使用的人太少了。
我想我总是不知道要如何去学会放弃，现在我知道。
其实，有些是你根本就无法掌控的，不是你不去放弃，而是你根本就抓不住。
晚安！
也许在这一个轮回，她只是等着你的一抚，你的一嗅，你的一眼，你的一笑。
哪怕匆匆过往一万人，而她却只在乎你！
我看杨海鹏的粉丝们最主要理由是法庭程序有问题，没让证人出庭。
其实不让行贿人出庭是符合办这类案子程序的，有的是为了保护误点证人，还有就是行贿人翻供说受贿人会退钱是很可笑不足相信的。
如果蟹案程序违法二审上诉最容易翻案，蟹爸应赶紧上诉而不是空谈。
吃鱼的学问 ： 1、鱼眼给领导，叫高看一眼；2、鱼樑给贵客，叫中流砥柱；3、鱼嘴给好友，叫唇齿相依；4、鱼尾给下属，叫委以重任；5、鱼鳍给后辈，叫展翅高飞；6、鱼肚给新识，叫推心置腹；7、鱼屁股给失意者，叫定有后福；8、鱼肉随意吃，叫年年有余
截止到今晚8点，偶们将开始用第三方系统开始抽出获奖者~偶们会@ 并且一一私信哦~23号晚进行颁奖.
这名西安柏树林派出所警察已经涉嫌侵犯这位自甘肃岷县丐妇的人身权利，她被强行带回派出所调查与怀中幼儿关系，最后确认为母子。
她行乞并无犯法，有何理由拆抓她，孩子这么小不跟着当妈的谁来给养？
中国真到了可以让每个儿童都过上幸福生活的那一天了吗？
由学者们发起的打拐行动似又到了不可控制边缘。
不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。
其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。
晚上用家里三货的猫毛做的 下面是外面一层是宝崽的黄毛···
耳朵是胖妞的黑毛混合白毛~~~胡子是姐的假睫毛~~~
日柱, 在命学上是以晚上子时开始顺时针到亥时, 十二个时辰为一天, 每一个时辰占两个钟点.
日与日的分界线是以子时来划分的, 即晚上的十一点.十一点前是上一日的亥时, 过了十一点就是次日的子时.
这一点请特别留意,而不要认为午夜十二点是一天的分界点.
懂爱的女人通常输得很惨，爱情本来就是残忍的，胜者为王。
感情可以转帐，婚姻可以随时冻结，激情可以透支，爱情善价而沽。
今天的长相厮守，只是尽力而为而已。
没有天长地久的爱情，爱只是刹那间感觉，爱过了，即使失去了，也不要伤心，谁也没有注定要爱谁一辈子，自爱才最重要。
聪明的女人总是＂想你、猜你、分析你＂，傻气的女人却是＂给你、给你、都给你＂。
傻气是福，给予是爱。
众，晚安。
想知道中国人的地位吗？
在航空公司，在大使馆，在中国许多地方，如果打电话进去用英文，服务态度和质量普遍上乘。
如果用中文则是另一番天地…
1.很想咬你一口，可惜我是回民。
2.这两片嘴唇，切切倒有一大碟子。
3.一般我不骂人，因为我骂的都不是人。
4.虽然你身上喷了香水，但我还是隐隐约约闻到一股人渣味。
5.别跟我说人都是逼出来的，不吃这套，老子是剖腹产的！
6.把凤姐照片贴墙上白天避邪晚上避孕。
入夜，走在雪后北京的街头，呼吸着湿润的空气，看着道路中飞驰的车辆，没有拥挤没有喧嚣没有烦躁，手机的天气信息显示气温在零度以下但却一点儿也感觉不到寒冷，我想，这才是我爱的北京。
刚看到一组美中的分娩价格，顿时觉得最近有败家的理由。
同样的待遇甚至更好，同样的条件也甚至更好，老姐给我省了53000。
嘴角上扬
随手拍照，解救剩男剩女！
单身精品男推荐：1983年出生，阳光帅气，工作单位稳定，收入颇丰，有房有车，是个热心青年。
在皮毛市场，一妇女牵着一条小狗，说是天太冷，想给小狗买件皮衣，找遍了市场却没有，悻悻而去。
我赶忙拿出手机给小狗拍照，遭抗议，说侵犯肖像权利。
经过一昼夜的奋战，目前云南盈江地震灾区退服基站和中断的光缆已陆续抢通，县城及所有乡镇均能打通移动电话，灾区移动通信已经全面恢复！
韩国收视冠军剧《你是我的命运》日前正在安徽卫视独播剧场热播，由90后亚洲当红女子组合少女时代的主唱允儿担任女主角，一开播就聚集了超高人气，收视可喜。
目前允儿正在积极协调工作安排，并同步与安徽卫视就表演内容开始进行积极的沟通，相信即将到来的春节联欢晚会上将看到少女时代的特别演出。
一个人喜欢你的程度和他回你短信消息的速度一般成正比。
如果你的另一半回你消息越来越慢，恭喜你你基本已经被取代了！
（本人亲自实验多次，准确率99%）
登山与投资＞登山与投资一样都是属于长期忍耐力比拼。
刚开始时大家都有说有笑。
爬一段后就累了，大家就不说话了。
再过一段大家距离就拉开了。
中途以后，基本上你就一个人独行了
《季羡林语录》1.自己生存，也让别的动物生存，这就是善。
只考虑自己生存不考虑别人生存，这就是恶。
2.要说真话，不讲假话。
假话全不讲，真话不全讲。
3.真理是愈辩愈糊涂。
4.根据我的观察，坏人，同一切有毒的动植物一样，是并不知道自己是坏人的，是毒物的。
我还发现，坏人是不会改好的。
今年就没错失过一部电影，「将爱情进行到底」当然也不能错过，我从来都不觉得只有大片才值得去电影院看这一说，只要喜欢什么都是值得的，因为它陪伴了我的青春！
「历史记录者」张大中，我是个商人。
参加这个会，是因为我的母亲王佩英。
前三十年的挫折、教训，我希望不能再有内乱、再有邪恶、再有恐惧、再有我母亲因言获罪的悲剧。
后三十年，我们有进步，怎样继续进步，需要每个人坚持理想。
是否能错时上班？
早十晚七和早八晚五，你选哪个？
我不认为马化腾搜索会做起来我也不认为我能够把他现在最挣钱的那块能够拿过来至少三五年之内我不会抢他主要的饭碗
累死我呢。
吃了一大堆。
呷哺、争鲜寿司、水果先生、香猪坊……
撑死我了……
逛了一大堆。
新华百货、大悦城、君太、中友……
以前我觉得穿西装配旅游鞋是没品位，后来我才明白，喝蓝山咖啡想放葱花就放葱花，想撒香菜就撒香菜，才是大自在。
//@凤凰决定王娟: 有人问苏格拉底，怎样才能得到幸福的爱情，苏格拉底说，谁摘到的苹果最大谁就能悟出其中的道理.....
苹果与爱情的自古经典，通过老乔被演绎到极致。
继哥伦比亚队长耶佩斯、危地马拉队长卡巴雷拉之后，赞比亚队长Katongo（第一顺位）和墨西哥主帅德拉托雷（第二顺位）都在接受加泰罗尼亚电台采访时表示，他们的票本来是给哈维的，但被国际足联计票计成了哈维·阿隆索。
其实爱一个人并不是要跟她一辈子的。
我喜欢花，难道你摘下来让我闻;
我喜欢风，难道你让风停下来;
我喜欢云，难道你就让云罩着我;
我喜欢海，难道我就去跳海？
———《纵横四海》
这样做女人:1、对于工作,我们努力但不痴狂;2、对于购物,我们量力而不攀比;3.对于娱乐,我们爱好但不丧志;4、对于家庭,我们忠诚但不刻板;5、对于金钱,我们喜爱但不贪婪;6、对于享受,我们追逐但不放纵;7、对于爱情,我们相信但不迷失。
要想做电子商务联系我022-27313126
那些做烂广告的人应该要对全民族的美学及品位负责任，因为广告所形成的环境已经成为McLuhan所说的[没有围墙的教室]
中国人民政治协商会议北京市第十一届委员会委员王宝军，因涉嫌受贿罪，已被逮捕。
根据《中国人民政治协商会议章程》第二十九条规定，决定撤销其中国人民政治协商会议北京市第十一届委员会委员资格。
如果做不到以美好的姿势活下去。
做不到健康的活下去。
做不到柔韧的活下去。
做不到笨拙的天真的，如同失去弹性的织物，或者润滑的碗底，起码要做到活下去。
为了等待那个拥抱出现的某一天。
——落落《不朽》
2011年1月11日，新疆山友救援队换届会议在乌鲁木齐市香江丽华酒店召开，70余名报名救援队的山友参与了会议。
今天是婆婆的生日。
从小看着我。
抱着我长大的婆婆。
我在外地也来不了您身边。
只能默默地祝福您。
以为可以多录几次，知道你们等了很久，想多唱几次给你们听！！
但导演说ok。
不能唱了。
外面暴雨，椰子都要注意别感冒！！
金铭，漂亮！
青青河边草！
吕秀才！
瞿颖姐，美！
[照相机]
我看到的是：每间学生宿舍都配备一台空调、24小时供应热水、免费校园网及宽带网接口，每位学生都配有一台固定电话。
学校食堂免费供应米饭，教学楼和图书馆提供免费纯净水，厕所配有免费卫生纸，每一位学生一台密码保险箱。
学生公寓封闭式管理，采用智能卡门禁管理系统…
石康和我去的厦大不在一个次元吧
很多人说中国腐败，等你去了很多发展中国家，遇到很多明目张胆问你要完钱才办事的官员后，才知道中国手续性行政清廉程度很高。
很多国际组织也知道，其他发展中国家公共项目往往连锅端的腐败，我们这是事要办油要揩，雁过拔毛式的。
我们最大腐败集中在公共项目，政府掌握了太多人财物，那的猫腻最深厚。
自今年7月1日起免除人民币个人账户11类34项服务收费。
被取消的大多是不太紧要的收费项目，有的原本就不收，有的一次或一年收费几块钱，人们反映并不强烈。
美夫妇产下6胞胎度日维艰 照片走红境遇大变： 据英国《每日邮报》22日报道，一对美国夫妇生下六胞胎并上传全家福到Facebook，引起了美国脱口秀女王奥普拉·温弗瑞的同情，给这对夫妇提供了25万美元的超市购物卡，并给这对已经结婚11年的夫妇提供了一次拉斯维加斯蜜月游。
昌北机场，小燕説请我吃哈根达斯，跑遍整个候机楼，最豪华滴就是梦龙，便宜那小妞了，哼…[左哼哼]S
PR和KFC让我们不那么孤单无助了。
争取周日回厦门！
一个人的黄昏依然美丽，可很短暂；
一个人的阳光依然明媚，可不温暖；
一个人的工作依然忙碌，可很寂寞；
一个人的道路依然有方向，可很漫长；
一个人的生活依然有规律，可没惊喜；
而两人的道路，不再漫长，两人的感觉，不再寂寞；
两人的黄昏，美丽而温馨；
珍惜遇见的另一个肩膀，从此不再一个人。
百度呢？
5-6月份时节,连绵不断的江南细雨,水面上飘着一层薄雾,坐在乌篷船里.
沿着水道一直向前.
[給力]上联：所谓命运，终究是浮沉进退七上八下，见末路茫茫，有哪位真管我三长两短？
下联：据说人生，难免有寂寞挣扎五脊六兽，看前途漫漫，是谁人愿共你九浅一深？
有木有？
以旧换新推动废弃电器、电子产品更新换代提前到来，大量废旧产品出现加剧了回收拆解工作的难度和压力，也产生倒逼效应，将这一工作提上了日程。
大家以后定酒店去淘宝旅行订！
那是真的便宜！
我不住的原因是我到酒店大堂一问价格比在携程订的便宜多了！
是真的看不清 还是倔强的拿起了卡片机 五倍变焦后的效果 也只能如此 一共只拍了10张 只有两张勉强能看的 唯一能记得的是声音 说话的声音 感觉不太一样，说不出来的感觉。。
我的11年愿望 虽如此 也算实现了一个
开头很紧张 真正看到了无比的淡定 没有尖叫 没有哭泣 听到台下的欢呼声 是打心底里开心的
顺着慈云山道，去了慈云阁，这个在黑帮片经常出现的地方，老大们在死去的兄弟们祭拜就在这里，其实是个道教的场所，供奉着排位，在这里可以俯瞰九龙。
这次双汇最早被发现问题是在南京,那里正是雨润的地盘,双汇下架,雨润补上.
爱，是做出来的，不是说出来的；行动，才知道结果。
我们不缺乏小聪明猛机灵的人，不缺乏伶牙俐齿的人，不缺会制造舆论会搏出位的人，不缺乏侃侃而谈的人，不缺乏拍各种马屁的人，不缺乏意见领袖们，不缺乏策划大师们，不缺乏冷静媒体们，最缺乏的立刻执行的人，缺乏的是敢做敢当的人。
指甲油......
中间那瓶是旧的...
旁边的是新的......
那个最左边的洗甲水生产日期是2011.3.5
倾世皇妃快出演员表吧，这个是不是真的，是真的就好啦。。。
祈佑--严宽，连城--霍建华，连曦--袁弘，韩冥--张博。。。
//@唐魏:转发此微博:公寓房？
这条围脖发出去我又要被骂了吧？
是，服装道具已经吃亏，需要强大编排才能出彩但是很难做到。
你爷爷有你这么个好孙子，他早就知足快乐了。
国家把维稳工作做到大学来了。
怕我们学习中东搞游行，于是要求全国高校搞演讲。
刚看完了明天即将在MOCA正式对外开放的文化香奈儿展。
它不是一个单纯炫耀Coco Chanel成就的展览，反倒通过一系列历史文献，服装和艺术品，勾勒出Chanel的设计是如何沿着历史之河，呈现出Chanel的设计美学。
它没有今天时尚界浮夸的气息，很仔细地拨开表象，回答Chanel从何而来的重要命题。
婚姻中男女在保持小理性，小个性和小独立的同时，作为妻子或丈夫，不论你的另一半作了怎样的脱离现实或对以后幼稚的决定(去山里教书)，都应该全心全意的支持他(她)，因为，那是你的丈夫(妻子)。
从我找工作到请我工作，秘诀在于练就做好工作的本事如果你能给公司赚1000万元,公司会乐意给你100万或者更多的
其实根本我不知道自己几岁阿！
周岁虚岁完全没概念阿！
小妹于公元1992年10月24日出生～
恳请各路神仙帮忙算算小妹何时真正20岁　小妹好去献血阿喂～
在这个十字路口，中国展现出以上海为代表的城市之美，熊猫为代表的自然之美，以及以小悦悦事件为代表的精神极端贫瘠。
始源消失10天。。
说去日本了！！！！！！
金希澈录制了两期的YS。。。。
也不见了。。。
韩庚现在还在日本吧！！！
@圆通速递官方微博 垃圾公司，抓贼，抓贼，抓偷打火机的贼呀！
//@青春爱哭的小猪:我从应试教育走来，然后现在在学习新课改的理念。
阿森纳已经向足总正式提交数据来证明，如果今夏威尔希尔被选入英格兰青年队参加欧洲青年冠军赛的话，这位球员将即有可能受伤。
——这就是阿森纳为什么拿不到冠军
//@袁裕来律师: 不知道这份西奴名单是如何形成的？
这几天黑名单者的微博估计会陆续被封杀？
@杨海鹏在上海市、@何兵 已陆续遭到活埋。
《中国时报》罗志祥（小猪）24日出席上海《再一次心跳》微电影活动，母亲节最想对妈妈说的话是「我爱妳」，而且这是他口头禅，「我不是母亲节才说，我每天都说。」
请读者们不要总从一件事的好处与坏处来理解它，我以为，这是一种很扭曲的目光，它是对黑格尔辩证法的粗暴误读，通过教材，这误读灌进迈入中国小学的孩子们的大脑，而我们的世界要是那么简单就惨了，只从好坏来看，不仅势利，而且僵硬，那不客观。
你用什么眼光看事情，往往就会把你变成一个什么样的人。
那封信简直。。。。
想起天鹅绒金矿。。。
今日腊八，捡碎米残渣。
红枣绿豆，甜栗香瓜。
乾坤熬炖，说是布袋和尚留下。
端一碗，管什么功名富贵大俗大雅仁义道德真真假假，喝吧，争什么多与寡。
什么叫团结？
当班海报被泼水后举着班旗全班报复…
当一个人被淋湿全班人去报复…
这人是律师？
半夜起来看黑肝池的上辈子都是拦腰折断的天屎。
人饭表示没怎么被折断到因为饭的人不在没好好看净聊阿森纳了，鲍尔森的出镜率有杰拉德高么？
更加明白记者问国王这时候接手利物浦会不会影响自己的声誉的意思。
解说说利物浦应该趁转会大门还没关闭之前买一个后卫买一个前锋，嗯买个谁让我鼓捣下有点乐趣吧
其实每个人都有残疾的一面或者一点，关键是能否如图中般正视和坚强。
如果我们每个人都能真实如可见的残疾，那么国人 的很多劣根性就会慢慢的淡去。
学会真诚地对待每一个人，少一些表演和做作，其实很容易，但做起来却很难。
为什么？
因为我们健全的人都有一些利益需要隐藏。
为了隐藏，只好选择表演！
生活有时会逼迫你，不得不交出权力，不得不放走机遇，甚至不得不抛下爱情，你不可能什么都得到，生活中应该学会放弃，就像清理电脑中的文件一样。
人生，就是一步一步走，一点一点扔，走出来的是路，扔掉的是包袱。
这样，路就会越走越长，心就会越走越静
我姐姐是爱音乐爱花的花痴老太
豪迈的旋律沁入心扉，使心境更加阔达无疆，心意飞扬在万顷碧绿草原、、、、、
德国的Conrad公司设计了一把神奇的自行车锁，只要将锁连同自行车一起锁在电线杆上，操作下手中的遥控器，自行车便会像升降机一样，往上爬升。
有了这把锁，小偷也不敢明目张胆地搭个楼梯爬到电线杆上去盗窃了。
壹一·半脊·大雪：我说，阿苏锅，要不要这么凶（川人说凶，大概是猛的意思），要不要这么大力，全程自己负重，速度比我们还快。。。
还短袖，短袖有木有！！
结果是今天的第一餐是在晚上6点才开始……
饿晕了……
［手机购买技巧］最好过节买，促销活动多；
在网上寻找信得过的商家购买，注意手续是否齐全；
抓住恰当时机，不要刚上市就买；
注意计算商场活动效果，综合起来分辨是否划算；
注意合约机的陷阱，选择合适的套餐服务；注意功能是否完善，如Wi-Fi和3G功能；
检查所有手续是否齐全，以免售后质保时被刁难。
我愿用一万年的痴迷爱你，我定能等到今生和你相依；你是我的生命之魂，我愿用我的爱穿透夜的黑，我要飞到你身边；点燃炽热爱情的篝火，让它温暖着我们的身心；我愿躲在你奋飞的翅膀底下，听你倾诉凄美回忆；我会让你所有的苦与累都在我的快乐中荡然无存；让我们一起用心跳的力量谱写我们爱的传奇……
我承认，用天翼3G也有个坏处：一朋友打电话给我说：我可能要红了。
我问为什么。
爱是一种态度，不应该被物质欲望而笼罩，跪着活也应该脸上挂满幸福的笑容，但是作为男人，应该努力奋斗为爱人撑起那属于彼此的一片天空，女人则应该尊重男人那真挚的付出，无论结果怎样，毕竟我们选择了相互作为对方的拐棍守候一生。
唱跳新声男团sigma驾到，周定纬 李杰宇 林维哲 的粉丝们快锁定都市105吧！
在线收听www.dushi105.com
我们给她搭上布，一个安静点的环境，思思很没安全感。
因为今天上午，我将去医院，看望一位即将离世的年轻人，他患上了不治之症，现在，只有大脑和一个手指是有生命迹象的......
@冷笑话PK经典语录 @美食起义 @爱情经典语录 @电影大推荐 @达人日记党
为朋友转发，朋友母亲因心脏病住进协和心外科。
同病房的其他病人均可作证!
求大家帮忙!
老人搓麻将成瘾，死在麻将桌上。
殡葬时儿子写了篇悼词：老爸，昨天你两眼还像二饼，今天就成了二条,不知东南西北风哪个么鸡把您害了！
您的追悼会开得很隆重，清一色尽是您的麻友，大家排成一条龙与您告别，每人给您献上一杠上花。
您一生都想发财结果仍是白板，今到火葬场，您终于糊了！
这一晚上，有打鼾的，有磨牙的，有娃娃哭的，还有个被窝里吃鸭脖子的。
某男在夫人怀孕9个月还同房，男儿一出生就问：爸爸是谁？
他说：我啊！
木材不足？
矿石不够？
对我来说就是浮云~你还在看什么？
还不赶紧跟我来腾讯首款休闲战争网页游戏《七雄争霸》种种菜浇浇水喂喂鸡！
游戏地址:
虽然结局比较悲哀，起码过程是美好的…
是最近被打击过度么？
在粮食中放少量干海带，可吸收粮食中水分，防止其生虫发霉，海带用后会变湿，可晾干后再次放入，仍保持吸湿和杀菌能力，且不影响食用。
隔壁房间女滴那声音。
还利马一个房间三四个人同时在那里哮喘。
利马群P还非要赶清早。
要搞半夜搞撒。
还什么疼啊，疼滴。。。。
刚睡着。
被浪叫叫醒了。
老子中午还要去北京。
你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜/你念，或者不念我，情就在那里，不来不去/你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减/你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃/来我的怀里，或者，让我住进你的心里/默然 相爱，寂静 欢喜。（BY仓央嘉措）
早安，各位童鞋！
12点半睡醒之后。。
一直坐在电脑前边看视频边做实验报告，已经有三个小时了。。。
感觉自己的tun wei 又大了。。。
北京市朝阳区小红门乡王海军在与乡政府举报昨日被乡政府工作人员打伤一事后，就在小红门乡政府门前被疑似黑社会人员打伤！
求救！
据知情人说王海军是被停在乡政府门前的两辆面包车上的人打伤的，在乡政府内部王海军就遭到了乡政府内部人员的威胁！
卫浴空间里的两用橱柜可折叠的柜门设计、玻璃门后是整齐存放的浴室必需品，以及主人的各种收藏展示品。
浴室柜的底层放置储物筐，盛放纸巾等!
算了…………
上床……
看书[抓狂]
对于趋势交易者来说,激进的投资者可用左侧交易法适当短线博弈,而稳健的投资者还是采取右侧交易法中线逐步买进,只要股指没有有效站稳在5日线之上,都不可以重仓操作个股。
我们要话语权、要定价权。
全国政协委员骆沙鸣呼吁，稀土不仅是稀缺资源而且是战略资源，应迅速扭转我国稀土资源低价交易的局面，促进稀土工业科学发展、可持续发展。
为子孙后代发展留下珍惜资源！
人生感言： 当我因为贫穷哭泣没有鞋穿的时候，发现有人却没有脚；
你可以不成功，但你不能不成长；
也许有人会阻碍你成功，但没人会阻挡你成长；
选择泥泞的道路，因为可以使更好地留下脚印；
Jim Caviezel 耶稣受难记神马的=u=虽然俺是为了右边这位才看这剧……
基努里维斯Keanu Reeves驾摩托车外出到贝弗利山庄拜见某位朋友，十分 ！
转发微薄且加入粉丝，赢取时尚酒店和知名化妆品！
慢慢逛，一本全新创刊的休闲逛街杂志，有丰富的店铺信息，吃穿住行情报，并且是免费赠阅的！
加入慢慢逛粉丝，将有机会获得常熟amp;常州精品酒店2天1晚住宿券，KANEBO，日月晶采，雪肌精，IMPRESS等丰富礼品，2/20截止！
童鞋们，看到的请自动转发！
112人遇难。
今天！
我是十九番，我不是坏蛋，我画着漫画，有很多愿望，我努力赚钱，为了能买房，房价耍流氓，我仰天长叹，杭州呀杭州，你是创业者的绞肉棒，还是投机者的温暖床……
我们要承担自己的责任，世界或许不会变的更美好，AT LEAST， 我们在影响着什么，改变着什么，并且还把这希望免费派发。
有些事情，不知道为什么发生，又为什么会结束。
就像我已记不得为何要去西藏、走墨脱，又为何要回来。
缘这个字终难猜透，才进心里，却又要毅然离去。
尽管，尽管无尽想念，却也无能为力，任凭过往的点点滴滴层层润湿眼底。
猴子，报警器不会被踢响了，早睡，晚安！[呵呵]
小米南瓜粥1、南瓜洗净、去皮切块；2、小米洗净，浸泡水中大约20分钟；3、倒入锅中，加入适量清水，煮大约半小时左右；4、加入南瓜，继续煮15分钟即可，在煮的过程中，为避免粘锅，要进行搅拌。
小提示：将南瓜用搅拌机搅拌后，口感会更香甜、软糯。
还在办公室。
处女座：冰。
曾经似水，但是突然寒冷袭来，一瞬间心中冰天雪地，一副拒人于千里之外的理智面孔掩盖了躁动的缠绵悱恻。
如果有人愿意伸出手心，用温暖融化他们的冰冻，还是有机会带走处女座生命里的寒冷，结束他们的等待。
处女座只是怀揣着一颗冰封的心，等待一个命中注定的人。
我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。
我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的粗心，我的疯狂，我的安静，还有我同样用尽全力爱上你的全部的那颗心。
几年来跟一个朋友一直在说着同一件事：每次见面她总要抱怨自己的老公哪哪哪哪哪不好。
一路来我都在告诉她一句话：老公好不好都是你说出来的，不信你可以试试。
现在的她再也不说老公不好了，而她的老公也确实做的比以前更好了。
（9.5米高孔子像落户天安门东国家博物馆北广场）京华时报 昨天，一座总高为9.5米的孔子青铜雕像在国家博物馆北广场落成，天安门地区又添文化新地标。
孔子雕像双手合于胸前，目视远方，身体左侧佩戴有一把宝剑。
历时3年半、投资25亿元的中国国家博物馆改扩建工程已全面竣工，今年3月开馆。
这些人基本上说不清，是胡主席爱中国还是奥巴马爱中国，是共产党为中国还是美国人为中国，是统一好还是分裂好。
更分不清，中国人该敬仰毛泽东还是该敬仰华盛顿。
人被洗脑后，最简单的道理也想不明白。
拍完合照进去的时候有个家人摔倒。
他一直回头。
然后就叫我们不要拍了。
管事的出来教训这些宫女要是不好好干，家乡的长官也会受到牵连。
——州长？
我读书时饿肚子是常事不说 了，找到工作就没生活费了。
第一年工资554，回家母亲算着我剩多少钱心里凉一截。
第二年工资学校东扣西扣，回家看白眼。
其实我每年都花在家一千多。
两年三千。
带到上海的钱是政府补的工资和我支教的补偿。
//@深圳台柯仲平：高原缺氧，不适合私奔。
红酒浸雪梨材料：雪梨一个，红酒适量，香叶和冰糖少许。
做法：将梨去皮放在砂锅中，加红酒和香叶后烧开，放入冰糖，慢火炖半小时，使梨的颜色变成红色。
将炖好的梨放在碗中，再将红酒汁倒在四周。
每次高校演讲都会为现场的大学生推荐几本书。
而@作家岳南 的《南渡北归》、辜鸿铭的《春秋大义》，还有《致加西亚的一封信》是必定要提及的。
这三本书算是唤起当代大学生了解并思考历史的愿望，还要试着从大师的眼光审视历史和当今社会现象及文化发展。
当然，做人品质建设的必要性更不可或缺！
昨天早上没吃饭在地铁看见一姐们，我决心要减肥，一天没吃饭，晚上到楼下散步见西瓜长的浑圆，就买了半个西瓜在楼下吃了上楼，在楼梯口听到有一个女的和一个男的在说现在什么都不太敢吃，水果都有激素，西红柿 西瓜都打膨胀剂，现在的东西都不能吃，那到要逼我去顺义去租个农地自己种蔬菜瓜果
傻孩子，请相信，会幸福。
当幸福来到的时候，请敞开胸怀去接受吧，然后，好好的经营、呵护。
用最单纯的感情去恋爱，就好像从没有受伤一样，不要让下一个人去弥补已经离开的人留下的伤害。
傻孩子，请相信，新的一年会幸福，一定一定。
[月亮] 晚安
回复@幸福德州-:司法部将要召开全国司法行政基层建设工作会,加强县域司法行政工作.
//@幸福德州-:这么快，座谈会结束了？
有什么收获？
出来混　迟早都是要转发的[囧]@此用户已存在2011 @斎抧 @benjaminzhai花园 @facingl @这就是我花园
如果你现在不开始减肥，随着气温的升高，你会发现你人缘越来越好，别人都愿意和你站一起 ---- 显瘦！
照目前的情况看来进入四小是可能性不大了，二十万都很难进去，不过还好卧龙区有十数所学校等着我，实在不行就走特岗教师这条路了，反正天无绝人之路。
//@曾国珲:你的百宝袋应该蛮多法宝吧！
今天我突然发现。。。
= =仅供娱乐。。。
如果你是美院人，如果你有同感。。。
幼儿心理健康的标注：1、无过分畏惧、惊恐、焦虑表现，喜怒哀乐表诸于色，活泼大方尊重他人。
2、具有较强的好奇心和记忆力，尤其是对于自己感兴趣的东西，更会显得好奇兴奋、念念不忘。
3、与人交往的过程中能与人平等、友好、和谐地相处，无猜忌，无严重的嫉妒心理，无明显的凌弱欺小行为等。
但是……
，谁知道呢？
后来介个女的打了无数个电话给我，我没接。
我只回了一条短信：哥的纯洁是你触摸不到的阳光！！！
她回：对不起。
我回：哥真的没在乎过，别纠结！
这是个帅哥也是个酷哥，应该叫他酷弟，他没我大，哈哈。
搞不懂他的微博名为什么叫陈翔橙，他不是叫陈翔吗？
求解释。
我想要换手机起码要等年底或者明年了，直接买个大点的智能机。
王先生出差买了只乌龟，上飞机时不让带。
他急中生智，把乌龟装入裤裆上了飞机。
坐稳后又害怕乌龟憋死，就解开拉链把乌龟的头放了出来，空姐从边上过，一直扭着头看。
王先生说：看看，看什么看。
没有见过？
空姐红着脸说，这东西我见多了，不过像你这长眼睛的还真是第一次见
亲情写实话剧《别跟我较劲》编导告白这不是故事，是走上舞台的现实生活。
或许你已被这样的现实扰得精疲力竭，或许你浑然不知，但你一定身在其中。
我不想界定是与非的标准，也不能为美与丑贴上标签，只想让每个走进剧场的人，看看自己和亲人的影子，看着亲情在笑声与哭泣中揪扯和复原，
健康提示：吃饱饭后，一戒吸烟，二戒洗澡，三戒生气，四戒松裤带，五戒刷牙，六戒上厕所，七戒喝酒，八戒你知道了吗?
我们不一定能做自己喜欢做的事，但是绝对可以喜欢自己正在做的事。
如果对正在做的事心存厌恶，就不可能全力以赴，也不可能激发出自己的潜能和创造力。
只有喜欢那些不得不做的事，才会把工作当做事业来做，把学习当做爱好来培养。
可以说，是否喜欢自己做的事，决定着人生的方向和高度。
如果我想你，我会掏出手机，看看有没有你的短信；如果我想你，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键。
如果我想你，我会想，你是否会想我呢？
如果我想你，晚上做梦也梦到朦胧的你。
我想，每个人的心里，都有让你思念的人。
有时候思念是自己也没办法控制的。
找条狗做女朋友，我也不能把狗当女朋友用啊。
照片是亚马孙雨林哥伦比亚段。
虽然巴西占了雨林百分之80，但如果想去雨林，哥伦比亚入境也不错，因为很快就能看见美景。
照片中热带和亚热带植物都有，这是很罕见的。
在植物孢粉学上是说不通的，但在地植物学上被称为生态地理变异，简单讲就是亚热带的变成热带的了。
生物生态可互逆变，唯独人类不可以。
一哥们在路边花8000元买了一只大熊猫，老板说是四川偷运来的。
这一点我们已经注意到了！
而且已经通过青创工程里的人才孵化项目尝试介入！
然而，招生是最大的问题—在当地找不到优秀的执行团队！
单位组织体检，护士说领导心率一直不正常，遂请主任医师复检。
复查后，主任和蔼地对护士说：以后把胸前的扣子扣好，可以提高工作效率。
不要评价别人容貌,因为他不靠你吃饭;不要评价别人的德行,因为你未必有他高尚;不要评价别人家庭,因为那和你无关.
记住不要评价任何人.
不要乱花钱,因为明天你就可能失业;不要趾高气扬,因为明天你就可能失势;不要吹嘘爱情,因为明天你就可能失恋;不要委屈自己,因为明天你就可能死去.
好好爱自己!
还有就是各种快递快递快来
发一条招聘：朋友李大齐有意寻求一位女装服装助理加试衣模特。
要求：女生，外貌端正。
懂得基本服装设计技巧。
能吃苦。
有意者请发我私信。
谢谢大家。
跟恋人讲道理，是不想爱了；跟老婆讲道理，是不想过了；跟同事讲道理，是不想混了；跟上司讲道理，是不想干了……
人生在世，有许多地方是没道理可讲的。
酷6被裁员工沟通会：员工合影，郝志中说，这可能是销售部最后一次合影了。
（现场媒体都认为，这已经越来越像社会新闻了）
人的一辈子会遇到四个人。
第一个人，是自己 第二个人，是爱你的人，教会了你什么是爱情 第三个人，是你爱的人，让你懂得爱一个人的意义 第四个人，是跟你共度一生的人，只负责教会你--什么是生活 。
你知道企业的五度客户有那些及其比例吗？
知名度：顾客因尝试而购买；
认可度：顾客从第二次购买；
美誉度：用完产品不知不觉跟别人说；
忠诚度：谁说他用的产品不好，他就跟谁急；
依赖度：只用这种产品。
公司要稳定：靠忠诚度和依赖度顾客；
要发展：靠美誉度顾客；要壮大靠知名度和认可度顾客。
让我年老时可以骄傲的说我我赢了。
我也有种制作糖浆的方法：把新鲜的橙子去皮按照橙子的瓣去切 草莓切成瓣 锅内加入水烧开 把两样食材加入 煮开时加入白砂糖（不是绵白糖）煮半个小时 再加入薄荷煮五分钟即可
有些人对我的爱，对我来说是一种负担。
可他们都不知道。
但其实 会不会我也是不自知中的人之一呢？
胡锦涛下周访美前，美许多重要人物就两国关系发表看法。
在中美建交中起到关键作用的美国前国务卿基辛格14日在《华盛顿邮报》发表文章，呼吁两国避免再次陷入冷战。
他说，一个国家的崛起并不一定伴随冲突。
&amp;quot;20世纪的美国就是一个例子，一个国家可以不需与当时占主导地位的国家发生冲突就可以强大起来。&amp;quot;
沿亘了数千年最给力中国味的年兔如其来 浮云间昔日商贾赞助民风璀璨如今只留满天星宿依然的三晋大地上有我最淡定的牵挂 兔发祈祥令上苍惊艳全神州烟花似海时念君情谊 感君支持 祝君钱兔无量兔露芬芳 松柏篝烟弥漫与君一起祈福万物兔兔生灵 上海绛州鼓乐团权团长在山西电波遥传福音
化学：怎样使导管较易插入橡皮塞？
树菇本意是用力，之后想想吧，写旋转插入。
李奥贝纳说广告是要要找到商品与生俱来的戏剧性，但是很多时候人们只关注了戏剧性，而忽视了前面的限定——与生俱来，于是很费劲很华丽很曲折很创意地去做了一出戏，到最后发现商品不见了，所以很多时候一定要记住这个与生俱来的限定词。
创意不是生搬硬套，很多时候答案往往就在问题里（一个博友说）
昨天叫大家给我推荐本励志的书，围脖上有人给我推荐《舒克和贝塔》，知道为什么么！！！！！！！
不过是大哥出钱..
将就下吧..
喉咙啊,感觉不能要了..
说话困难...
凌晨聊天到三点. 现在爬起来了..
准备大姨家吃饭.
不知道美军突袭拉登是否事先征求了巴基斯坦政府的授权,奥巴马说:证明了没有美国作不到的事,这句话什么意思?
如果你是狮子，别人骂你是狗，你不会真的变成狗，故不用为此而生嗔；如果你是狗，别人赞叹你是狮子，你也不会真的变成狮子，故不必为此而生喜。
所以，别人的赞叹，不会让你变好；别人的指责，也不会让你变坏，这些没什么可执著的。
我们应以这样的心态，对待他人对自己的评价。
做节目突然看到这个～
作为比利时国家队队长，威尔马伦把金球奖第一名投给了他亲爱的小队长法布雷加斯[心] ，并把第三名投给了德罗巴（一个阿森纳后卫对一个切尔西前锋的无私肯定）。
藏獒佝偻病，主要是由于骨骼发育过程中缺少钙质和维生素D、维生素E造成的。
因此当发现藏獒患有佝偻病时，最主要的治疗方法就是补充藏獒骨骼发育所需的钙质和维生素。
好久没这么鸡血过了，好久没看这么多遍无字的了。
男人=吃饭 睡觉 挣钱。
猪=吃饭 睡觉。
男人=猪 挣钱。
猪=男人-挣钱。
所以男人不挣钱等于猪。
女人=吃饭 睡觉 花钱。
猪 =吃饭 睡觉。
代入上式得：女人=猪 花钱。
移项得：女人-花钱=猪。
结论：女人不会花钱的都是 猪。
更新一下希澈和利特是坐的今天10点50分飞往曼谷的飞机。。。
10点50的飞机啊。。。
俩人10点40多了才往搭乘口赶- -（转载请注明澈吧盛世）
近年来中国最精彩的写实小说，全文八个字：此地钱多 人傻 速来。
温家宝在南宁考察时说，目前，房地产市场调控和保障性住房建设处于关键时期，各级政府要切实采取措施，进一步巩固调控成果。
一方面要抓好保障性住房建设，另一方面也要增加普通商品房的用地供给，促进普通商品房市场健康发展。
如果你是我们的传说，那么，这30年来，我们一起追逐了多少梦。
17岁里，歌词已被你改成了：＂如今我五十看从前，沙哑了声线。＂
有什么关系呢？
今天，现场的我们都在大声喊着：＂爱你一万年＂--- 刘德华。
我坚信，浩珉上辈子一定是杀了丫再放了丫家一把火，抢了丫小情人，再拐了丫老婆的！
当时我还摊着茜的海报,就说了一句:哪有啊!
同学十岁女儿患白血病，如有贵人愿意帮助的，请联系我13564897419，我会提供她的联系方式。
请谅解，同学已经很累了，不想她被一些无聊的人骚扰，所以通过我转告她的联系方式。
1，期待马丁，西科塞斯的＜爱尔兰人＞。
2，陈英雄似乎是把＜挪威的森林＞给拍砸了。
3，科恩兄弟作品越来越牛B，后劲十足，上升空间不可限量。
4，不得不承认，韩国很多电影质量均是线上之作。
5，有种感觉，中国电影再不实在一些，将会重蹈中国足球的噩运。
以前遇到挫折遇到困难难过的时候，老妈就常常对我说：男子汉这点痛这点累算什么，男儿有泪不轻弹。
从我记事到现在，也许我也没在我老爸老妈面前哭过超过五次，我知道他们要我学会担当学会承受，男人不能脆弱。
冒着严寒和@超级艳艳 去看了话剧@分手大师 在欢笑和泪水中渡过 分该分的手爱该爱的人 该与不该的秘诀 保持爱的纯度即会于纷纷扰扰中看见属于自己的爱情
《解梦工具书》上说，梦见剪指甲，表示烦恼将会消除，还表示通过努力拼搏将会发财致富。
恋爱年纪的人做这个梦，还有可能预示会在众人面前遇到心上人，近期不妨多注意一下自己的形象。
年前马不停蹄拜访上影老人。
秦怡老师昨天虚岁90。
为她点燃了生日蜡烛。
秦怡思维依然敏锐。
举一例。
说：现在电影界集会，机场上独自拉行李箱走的是老艺术家；有一两个助理陪着的中年艺术家；七八个助理围着的是青年演员。
幽默且深刻。
比如爱一个人，充满变数，我于是后退一步，静静的看着，直到看见真诚的感情。
[蛋糕]纪念朱素云先生（1872.10.22–1930.7.10）！
《黄鹤楼》田际云饰周瑜、许荫棠饰刘备、朱素云饰赵云.
第二个愿望：找到一份好工作。
她望着他苍白的脸笑了，教语文的他竟然把匹配这个词用在恋人身上。
最后她走了，去了另一个城市散心。
在拉萨三大寺，布达拉，大小昭寺，点千灯，念长寿三尊，佛面涂金，只为了仁波切能够长久住世，弘法利生，造福更多苦海众生。
我以声语意皈依上师，以我累世的福报供养上师，以我轮回的因缘追随上师，生生世世，直至解脱！
让这点滴的功德回向无量众生，让痛苦的人们早证菩提，永脱轮回！！！
中央部委私下建了绿色蔬菜基地、生态养猪厂、内部牛奶厂，避免了毒蔬菜、毒猪肉、毒牛奶的侵害，却没想到冷不丁遭到了毒胶囊的逆袭，自己的健康真的面临威胁，行动速度当然超快！
社会的压力，民意的推动，还在其次！！！
男生间的情！
男生之间没有耍心机他们不爽都直接开口大不了打一架 他们不需要你有多贴心只需要在特定的是给他一个手势拍拍他的肩膀 他们不开心也会哭会发泄会去打球会喝酒 其实和男生交朋友谈心更是另一种收获 该珍惜！
是要老痴了吗？
又在整理回忆。
好像一直在经历着 无法回头看的过去。
小时候住过的房子全都拆掉了。
初中被兼并了，高中最美好的四年，毕业之后搬迁了，变成了俗气的恭王府。
每天遛弯的柳荫街被旅游的老外占领，荷花市场变成了酒吧街。
难道命运是在用这种方式告诉我，不要停止不要安逸不要依赖，继续走。
今天给妈妈发了条短信，长这么大第一次跟妈妈说，妈妈我爱你。
之后我收到爸爸的回信，爸爸说「女儿，爸爸妈妈都爱你，你要认真读书，听话知道吗？
第一次是那么的真实感受到爸爸妈妈对我的爱。
收到顾问单位的合同，这份合同是这次交易对方出具的。
交易中除了自己这一方的利益，也要合理的考虑相对方的利益。
BBC报道，一家私人报纸称从埃及国家电视台消息灵通人士处获得消息，穆巴拉克将于当地时间10日22时(北京时间11日凌晨4时)宣布辞职。
但是目前仍无官方消息证实。
乘客表情图全集！！！
终极版本已出！！！
图中有部分菜是成都的北京烤鸭店的，还有徐妹串串香，其实就是钵钵鸡...
糖醋沾碟的......
难，人多是最基本也是没法解决的问题。
就是现在~~ 三里屯village排队买ipad2的人群~~~ 我看完这张照片情不自禁的发出了
我擦 的声音~~~
人物周刊：如果您有机会再次在苏联进行改革，您会改变您在位时的哪些做法？
戈尔巴乔夫：主要有三个方面：首先，依照当时需要，及时对政党进行改革。
第二，那时候需要把苏联慢慢地变为分散管理。
第三，解决市场上不足的问题。
(接着，戈尔巴乔夫笑着说)第四，把叶利钦派出远远的，让他当个外交官。
想念一个人，不一定要听到他的声音。
听到了他的声音，也许就是另一回事。
想像中的一切，往往比现实稍微美好一点。
想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。
思念好像是很遥远的一回事， 有时却偏偏比现实亲近一点。
今天展会上遇到联系很久的学生，闲聊的时候学生说我和我老公自从见到你后一直在讨论一个问题，你究竟是短发好看还是长发好看。
我一时语塞。
心想你们得有多喜欢我啊。
一个小时前刚和李炜爸爸通过电话，代儿子领奖特高兴，令人联想到孩子拿着全优成绩单回家，哪个父母不乐开花。
透露一下，李炜父亲是位特爽朗的人，善于与各种人士交往，这方面李炜不如爸，好在有遗传基因，日后容易培养。
本来想只围观的，还是忍不住嘴贱。
如果说这两个男人都恭喜了梅西，那我也要说句恭喜了，希望你能抱着这个奖继续坐牢宇宙第一的公主位置，请用你天真烂漫的表情每天看一看，感谢干爹们恩赐的礼物。
去年今年，我只是看到了足球，却全然看不到一个拥有足球的世界。
但是干爹威武，他说这才是最美丽的世界。
高考都考这么多年了，就不应该搞个周年店庆么，考400送350，一本分数线7折，考三本送二本体验券 ！
樱木花道叫三井寿：小三！
三井寿：……
不要叫我小三！
樱木：那我叫你受受。
三井寿：……
你还是叫我小三吧…
当时不懂，现在顿悟啊。
钱云会之死成为一条导火索，处于对政府的不信任和长期的利益纠葛，国民的愤怒和理智混杂在一起，寨桥村和乐清政府的积怨被瞬间引爆，真相谣言满天飞。
不问曾经只问未来！
昨天跟发小久违的小聚了下，看大家在新年都有自己的理想与目标，感觉每个人都长大了。
时间过得真快，多少年前还是一堆天天惹事的小朋友，现在已经在各个行业逐步走向正规……
哎呀哦，拍了将近10年照片，写了将近2年文字的这本《人人都是摄影师——数码单反摄影一本通》终于出来了，在书会的时候看到了样书，但出版社还没有样书给我。
┭┮﹏┭┮翻着翻着...
其实很多战士跑着跑着就倒下了再也起不来——他们饿了很久，还穿着薄衫，在遭受双方拉锯清洗的村庄里除了死尸外找不到任何吃的。。。
当志愿军俘虏了敌军后的第一个动作是找美军吃的
洗白白 擦香香 睡觉觉。。。
姐住在城中心。。。
一个小院里。。。
近来每天早晨5点 总有一只黄鼠狼黄大仙在我的屋顶上咆持。。。
每晚他都会来休息 不要问我为什么不是猫不是老鼠不是其他。。。
因为他总是趁着晨光跑走。。。
他在对我说什么？
他在找什么。。。
1异曲同工2自圆其说3可圈可点4一五一十5口是心非6心直口快7无与伦比8啼笑皆非9里应外合10,三姑六婆11,五音不全12两面三刀13一塌糊涂14多此一举15左右开弓 16天方夜谭17羊入虎口
长沙一些干部很牛。
几年前望城县委一副书记的妻侄，用铁棍将民工陈军打成下身瘫痪，被法院轻判三年，在县看守所服刑，周末常回家打麻将。
民事赔偿11万一分没付。
1949年以前通过各种渠道输往国外的文物250万件。
1949年-1978年间，文物流失为零。
故宫收藏的文物从几乎为零上升为160万件。
1978年以后走私输往国外的文物达5000万件以上。
以海关仅仅5%的抽查率，有的一天还可以查出千余件走私文物。
龙年元宵特别圆，小小汤圆到跟前。
快乐活面更筋斗，开心为馅味道甜。
放到健康水里煮熟，幸福小碗一碗端。
为何汤圆味更鲜？
我的思念在里面！
回复 @Grestin明:看我的激光枪[给力][给力][给力]
//@Grestin明:被你发现了。
其实我不是鬼子，我是鬼子的卧底。
//@haicheng_love:鬼子[晕]
回复@沙滩笑:我强征你家的地你干嘛？
看不懂老任说的土地价格和土地出让金的事吗？
//@沙滩笑:那89年装个电话好几千，现在几十，又怎么讲？
我是个任性、优柔寡断、胆小怕事、易怒、粗心、多疑、爱唠叨、顽固的人……
我都得吃啊……
//@Mr非:转发微博
的因是的果，的因是明天的果。
出来混，迟早是要还的。
所以，在爱之前，最好能想明白，为什么要爱？
爱谁？
如何爱？
想明白了，再爱也不迟，如果没想明白，哪怕是孤独终老，也不要去爱。
爱是一把双刃剑，爱的时候，你好我好，不爱的时候，你伤我伤，甚至你亡我亡。
　某班选班花，恐龙级的女生说：如果我当选班花，几年后你们就可以跟老公说，我大学时比系上的班花还漂亮，娶到我是你赚到了。
每买一双鞋我都信心满满的说要穿两年。。
可是，无论是哪个品牌哪双鞋都没有坚持到1年的。。。
他们都在一年左右牺牲了。。
不知道这双鞋能坚持到什么时候。。。
一篇为苏紫紫正名的文章，流量也到了70多万。
接上我葱了昂！
太累了！
不要为了一个人而活，一个人去承担两个人的爱情是很痛苦的，只有两颗心去真心经营的爱情，那才是真正的爱情。
十二星座不爽时：处女座,叨逼叨呀叨逼叨；天秤座,买新衣服 睡觉；天蝎座,折磨自己的同时想怎么折磨别人；射手座,独自旅行；摩羯座,不断进行自我分析；水瓶座,爱咋咋地；双鱼座,想私奔；白羊座,找个人吵架；金牛座,大吃大喝；双子座,拼命花钱；巨蟹座,不想工作想回家；狮子座,谁再招我一下试试。
其实，你知道吗，他们一直欠一首经典的合唱·····
可否，在他们都还唱在当下的时候，把HK乐坛的这一时代以一首歌诠释了？
2011年研究生考试今日拉开帷幕 151万人报考。
据官方统计，报名参加2011年考研的全国考生比2010年增加了10余万人。
专家普遍预计2011年全国研究生招生人数总量不会有大的调整，但在招生结构上将有所改变，专业硕士的招生比例将较上一年进一步提高，学术性硕士的招生比例则会继续减少。
全球首家骂人专题微薄骂人秘笈，教您骂人不带脏字！
收听@骂人秘籍，聊天、吵架助您一臂之力！
到点了，井冈山好青年@Dy_邓越 19了...
看我对你还是不错的...
《忐忑》这神曲让我产生了严重的幻听，龚大歌唱家狂放的饶舌随处飘起，任何有节奏的环境声，都会被我的耳朵纳入此神曲之中......
天上地下，一片忐忑[晕]
伯明翰。
这是一个和阿森纳关系复杂的俱乐部，球员交换很多，爱德华多往事难忘。
曼彻斯特都赢了，枪手不能滞后。
魔鬼赛程最考验的是耐力和斗志。
快要开奖了哦~你参加了吗？
绚丽时尚的索尼（SONY） MHS-TS20K Bloggie相机，专属你的幸运，快来参加吧~
转：如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由；如果有一天，你说还爱我，我会告诉你，其实我一直在等你；如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。
或许人一生可以爱很多次，然而总有一个人可以让我们笑得最灿烂，哭得最透彻，想得最深切
有一个人很苯总找不到工作。
一天他到肯德基面试。
经理问：你有什么特长？
他说：我会唱歌。
于是他清清嗓子唱到：更多选择更多欢笑尽在麦当劳…
男孩总会说女孩无理取闹，说女孩没事找事，说女孩不讲道理，说女孩不可理喻。
为什么不去想想，她在对待别人的时候，为什么不是这样的态度？
如果有一天，她不再对你撒娇，她不再对你任性，她不再缠着你，跟你要这个要那个，她不再因为你的任何事情微笑或者皱眉。
那么，你就永远的失去她了！
第一份生日礼物，第二份生日礼物，第一份生日祝福，第二份生日祝福灬
今年的生日，正好有工作，不准备过了，想写封信给自己
三字经扫盲： 鑫(xīn) 淼(miǎo) 焱(yàn) 垚(yáo) 犇(bēn) 掱(pá) 瞐(mò)畾(lěi) 骉(biāo) 羴（shān）猋（biāo）麤（cū）鱻（xiān）赑（bì）聶（niè）矗（chù）龘（tà、dá）厵（yuán）飝（fēi）刕（lí）尛（mó）歮（sè）飍（xiū）雥（zá）嚞（zhé）馫（xīn）灥（xún）
又在这么晚的时候看了一部韩国电影。
有时候看韩国电影完全是因为某个明星。
比如今天这部义兄弟就是为了姜东元。
突然发现其实生活中看到他的消息实在是很少。
但最近两部电影都还不错。
热血的我还是这样热血。
那天,在医院,陈志远老师的太太告诉我,老师写完了那首[假如有一天我不在,树在].
因为这是他的人生写照.
一直那么笑着……
看到妹子给你比[耶]就挑眉毛做鬼脸……
说态度决定一切 感觉比赛前这场比赛有放弃之嫌[围脖]
说团结就是力量 反映在场上应该有个核心吧 没看出来核心在哪里 整体有点散 包括主教练和队员还欠练[围脖]
牛。
今天去南锣鼓巷。
南门大片拆迁。
就剩这家店。
里面一口棺材。
唉。
北京真的不是北京的北京了。
是全国的北京了。
5年的时间在你俩身上没有留下痕迹，留下的只有不变的你们。
一切都会被时间验证的。
优秀男人的十五大特征：（1）有血性，正直为人；（2）理性；（3）智商高；（4）健康爱锻炼；（5）优秀教育背景；（6）勇于担当，有领导力；（7）豁达；（8）尊重女性，体贴人；（9）睿智风趣；（10）独到眼光；（11）有宗教精神、博爱；（12）拼搏；（13）关爱家族；（14）喜欢孩子；（15）珍重生命。
食盐对血管的损伤是一个长期的过程吗？
澳大利亚的一项新研究对此观点提出了质疑。
研究者发现，吃完含盐量多的食物，短短30分钟后，血管扩张能力就会受到影响，进而心脏就会受伤。
科学家表示，即使原本血压正常，食盐摄入过多，也会迅速对血管产生伤害。
关于香港股市：英语有个词torture，精确的意思就是辣椒水与老虎凳一起上。
长线价值投资人只有经过今天以后这样的考验而不叛党，才称得上是真正的长线价值投资人。
否则叶公好龙的成语就是用在这地方了。
一个人，如果没有空，那是因为他/她不想有空；一个人，如果走不开，那是因为他/她不想走开；一个人，对你借口太多，那是因为他/她不想在乎。
------ 放过自己，对自己好一点，你也有你的生活，你的骄傲。
回复@马左:89年一般收入在60、70元，你现在是几十元？
//@马左:任总选择性失明，关键是老百姓的收入既没有房价涨的倍数更没有豆角涨的倍数。
这也是小学生会算的帐啊。
一直一直一直用手去按耳麦……
唱my logo用手麦……………………
沪市，沪市，我是深市，我方损失惨重，收到请回答，收到请回答……
深市，深市，我是沪市，我方已全部阵亡，这是自动留言，无需回答……
沪市沪市…..
深市深市……
我是菜市我是菜市，我们这里涨个不停。
（来源网络）
历史的道路不是涅瓦大街上的人行道，它完全是在田野中前进的，有时穿过尘埃，有时穿过泥泞，有时横渡沼泽，有时行径丛林
化妆帅说最近我的肌肤好弹性好！
通过这段跟国内外专家的分享，我的结论是：了解跟掌握后，我们肌肤十年后完全跟现在一样！
稍后，我会专写一博文分享给大家[可爱]
2010时尚摄影经典盘点。
由超模Inguna Butane和摄影师Naomi Yang共同为《Vogue》墨西哥版2010年12月刊打造的时尚大片，经典的法式优雅
又一枭雄卡扎菲毙命，结果可庆，方式可忧。
半年前消灭九一一罪魁拉登时成诗一首，抄录如下： 七律/有感本拉登之死/今日枭雄终伏首，惊魂犹忆双子楼。
孤身圣战敌天下，乱世奇谋慑五洲。
魔道开合无生灭，人心向背有春秋。
强权难续平安梦，上善涓涓入海流。
/云柯写于二零一一年五一假期
姐今天好不容易有个闲情逸致要蒸个桑那，居然...
提起取钱，我想起一事。
去年有一次去市区工行取钱，排我前面一男纸硬是在那取了半个小时，后来他才说他取两万。
早不说，我都排半天了他才说，拿了好几张卡，因为每张卡每天限额五千，而且一次取款不超过五百好像。
噗这是我为了自我欺骗他会上场找的理由，于是他也这样自我鼓励会上场么，还是越快领先他出现的机会就越大，如果上场了千万不要太着急，虽然我只能看前十五分钟...
她的演唱会带给我的是从演唱会前几个月就开始兴奋的买票查机票火车和妹子们拼酒店，约见很久没见或者没见过的朋友。
等那一天三个小时，听她唱，哭到声嘶力竭。
然后一群人发癫，吃各地美食，再各自回家。
疯狂的收图翻视频，直到下一场。
狂吐一下先…
愚人节还未到，这谎言就已开始蔓延…
我是沉迷于恐怖小说了一晚所以没睡的好不好！
鲁迅说，想做奴隶而不得的时代和暂时做稳了奴隶的时代。
我们该是后者。
他们对我们说，这就是好日子。
的确，比想做奴隶而不得的时代好多了。
如果真有2012，如果知道是哪个时间，我会把家人（婆家和娘家）全部聚在一个很大的屋子里，买很多好吃的，玩微博，打麻将，嗑瓜子，比放屁，,,,,,,
[爱心]第一张→用最美的微笑和对方说话,言谈之中尽显王子风范.
[爱心]第二张→说完话后自己就开始咳嗽了...
感冒都好了吗？
这不是一本科学小说，这是一个女孩儿的成长史。
女孩儿最好的嫁妆是智慧，超级同意这句话。
女孩子并不是天生就是让人来当做花瓶欣赏的，内心丰富的女孩儿才是最强大的。
你的童年是不是也有一些在别人看来不是女孩子可以有的梦想，你是否像书中的凯莉一样坚持到了最后呢？
感受.
分享
我要向大家郑重声明.
龙女很严肃地总结道:&amp;quot;这个地方不会再来了.
&amp;quot;她指的是整个乐天城.
这几天都好晚睡啊，可是都一直没习惯过来，上课好困好困啊，要命！
身为考拉的我一天应该睡二十多小时的，如今我严重违背了。
明天早听还去吗？
一个小朋友问一个富翁：先生你为啥那么有钱呢？
富翁说：小的时候我跟你一样什么也没有，爸爸给我一个苹果，于是我就把那个苹果卖了，用赚到的钱再买两个苹果，然后再卖了买四个苹果。
小朋友若有所思,说：先生我好像懂了。
富翁先生说：你懂你妹啊，后来我爹死了，我继承了他所有的遗产。。。
//@查禮譚:转发微博。
皮囊是饵，只为引向更丰醇的内在。
内涵需要载体和平台，得表达、得传播。
作为女性，得给以人探究和挖掘的希望。
一味埋怨别人不看自己的内涵，不如重新自我审视呈现的形式。
没有形式的内涵，内涵也将落空。
经过3个多月的拉锯战，终于以偶的最后通碟结束了与万宝龙（Mont Blanc）笔店的服务纠纷。
2010年，最重要的事情是什么？
唱歌去旅行。
2011年，最重要的事情是什么？
唱歌继续去旅行。
昨天闲着没事逛了一圈52blackberry论坛，见里面有人卖8900，于是就留一qq号说我有意。
这两天好多银加我qq问我买不买。
一部8900少说得七八百，好一点的得一千多。
继续观望中……
妈给我熬的八宝粥，一大锅噢，吃的撑的我躺在床上睁眼暇想：有一天有个巨大的衣柜，堆满了心怡的美服和鞋子……
这念想是不是特庸俗…
总有一天我会承认其实很需要你，在此之前我会继续坚强倔强逞强地生活下去，会走反很多路会流很多眼泪会笑到笑不出来会后悔会失望。
依赖就是赋予别人伤害毁灭自己的权利，我胆小我懦弱我我无可救药
国内时，我总是在想一件事。
有两口子吵架,男的说：我吵不赢你!
你上面一张嘴,下面一张嘴!
女的说：我更吵不赢你!
你上面一张嘴,下面一个话筒,还带两个音响!?
性生活是减肥最有效有趣的方式。
可以大量燃烧卡路里：脱衣服经她同意12，未经她同意180，除去胸围10，雄伟耸立 6，绵软不举15，前戏搜寻目标8，确定G点92，老子不在乎0，进入抱着她12，69卧姿8，老汉推车216，意大利吊灯912，高潮真实112，假装315，安静的离开32， 匆匆忙忙98 ，听到她老公在开门1218
这帽子，还记得吧？
如果你玩FACEBOOK，不妨去找找：现在那里有个主页，都是关于这帽子的PS作品。
不过呢，我觉得还是最下面那张图里的小姑娘更能激发PS的热情（最后一张图是在@兔主席 那里看到的）。
比起伊拉克，我们安全多了；
比起埃及，我们稳定多了；
比起朝鲜，我们民主多了；
比起越南，我们富裕多了；
比起俄罗斯，我们温暖多了；
比起泰国，我们健康多了；
比起台湾，我们强大多了；
比起日本，我们阳光多了；
比起韩国，我们原生多了；
比起德国，我们名牌多了；
比起美国，我们官员多了......
老百姓看病贵看病难买菜贵上学难，生意人贷款人收款难招聘难，所以这类革命大无畏的战争片，可以给百姓和商人一些积极的力量，告诉自己，明天可以更美好的！
要么亮剑的李云龙，要么像大染坊的陈六子，要么像大宅门里的白七爷，或者就像番号里面的李大本事，都可以得到一些精神上的慰藉！
上市收于2774点，下跌83.89点，成交量1128亿，下跌809家，平盘31家，上涨49家。
深市收于是11742点，下跌418点,下跌1126家，平盘65家，上涨62家.
成交745亿。
如果现在成功人士比例不是靠文化知识而是靠钻营投机和靠山，学习有用吗？
古往今来有多少是单靠学习成就伟业啊
//@老杜书屋:去年被迫搬迁，是不是？
// @某只很纠结的猫 :你被潜规则了？？？
准备下班。。。
今天，此刻，心情纠结杂乱ing 杂乱神马 神马纠结，我不不知道。
深呼吸。。。
深深吸满气~~~过去的，已经过去；未来的，还没有到来。
只关注现在，关注。。。。
瑜伽的世界。。。
一呼一吸，让自己安静。
88 every body
不要抄近道，否则会白跑。
不要绕远道，否则会迟到。
不要走邪道，否则会坐牢。
不要走黑道，否则会挨刀。
不要只想要，付出不能少。
不要急着要，一定要戒躁。
不要求回报，该到自然到。
不要急得到，心静便无恼。
不要怕人笑，看谁笑到老。
不要装知道，不懂就请教。
不要放大炮说话要可靠。
赠学弟学妹们淫诗一首：你看 或者不看书 分数就在那里 不增不减 你开 或者不开卷 态度就在那里 不紧不慢 你挂 或者不挂科 命运就在那里 不悲不喜 让我背到考题 或者 让考题住进我的心里 默然 淡定 寂静 欢喜
（1）禅学最高境界是无字；
（2）音乐的最高境界是无词；
（3）生活的最高境界是无悔；
（4）处世的最高境界是无欲；
（5）幸福的最高境界是无求；
（6）祝福的最高境界是无声。
女儿在家的时间一定是歌舞升平、歌舞当道的世界，去年＜舞出我人生＞看了十几遍，最近又和＜青春歌舞＞劲上了，一遍遍不厌其烦。
Being nice to someone you hate isnamp;39;s called growing up——友善地对待你讨厌的人，并不是两面三刀，而是成熟的表现。
去中国政法大学做讲座。
我真不知道说什么。
校园在昌平，离明十三陵很近，离伟大首都很远，也许是诸多院校里最远的一个。
这告诉我们：法制离我们的距离。
节日还没有正式开始过，我已经开始听到长肉的声音了，过节还是要控制饮食啊，要不节后痛苦减肥，节后朋友们相约去健身吧~
说我自私也好怎么都好 我不会给你安乐死的！
QB：三年前我的一个大学同学，七月毕业，八月就匆匆结了婚，甩了与她相恋四年，并且已经定婚的男友…
嫁给了我们市某局局长的儿子，狗血的是：去年该局长落马，新任的局长是她前男友的爹，现在还是他老公的上司，不好混了，自作孽不可活，压错宝了吧？
干妈从加拿大带来了礼物给我！
二十天就会形成一个习惯。
如果你已是一个成年人。
于是。
今天。
我挑战下。
以期证明，兴许我的心智些微长大。
关掉麦。
专心ing
要外部势力吗？
瘦肉精、地沟油、一滴香、胶面条、皮革奶、镉大米、石蜡锅、毛酱油、牛鸭血、药火腿、双氧翅、陈化粮、碘雀巢、增稠蜜、红心蛋、糖精枣、氟化茶、铝馒头、硫银耳、农药菜、三鹿粉、苏丹红、箱子馅、甲醇酒、人造蛋、纸腐竹、罂粟汤、硫磺椒、激素花、毒米线、避孕鳝、工业胶，蓬灰面。
以前看到别人说，有了孩子，所有的困难都会因为看到娃儿的笑容而忽略。
为娘用实际情况告诉大家，说这种话的妈太伟大了，至少我做不到。
要小孩是非常考验夫妻感情以及婆媳关系的事情，没有娃娃的家庭要之前请慎重考虑！
且谈好规矩，以免日后扯皮。。。。
确实如此。
//@晓适:媒体行业多数记者、编辑都很年轻，收入低，北上广房价又高，地产商就成了罪人，持这种观点的。
//@陈宝存:新浪喜欢牛刀。
我说的难，在这里。
注意你的思想，因为思想将组成你的语言；注意你的语言，因为语言将导致你的行动；注意你的行动，因为行动形成你的习惯；注意你的习惯，因为习惯将形成你的性格；注意你的性格，因为——性格将决定你的命运。
所以，最要注意的是，你的思想将从哪里来？
太爱一个人，你会无原则地容忍他，慢慢地他习惯于这种纵容，无视你对他的付出。
他会习惯你对他的好，而忘了自己也应该付出，忘了你一样需要得到回报，他完全被你宠坏了。
不要以为你爱对方十分，他也会爱你十分。
爱是不讲道理的，爱也是不公平的。
第一天，小白兔去河边钓鱼，什么也没钓到，回家了。
第二天，小白兔又去河边钓鱼，还是什么也没钓到，回家了。
第三天，小白兔刚到河边，一条大鱼从河里跳出来，冲着小白兔大叫：你他妈的要是再敢用胡箩卜当鱼饵，我就扁死你！
人能从毁灭里得到一些快乐，但这种快乐不能和建设带来的快乐相比。
只有建设的快乐才能无穷无尽，毁灭则有它的极限。
夸大狂和自恋都不能带来幸福，与此相反，它正是不幸的源泉。
我们希望能远离偏执，从建设性和创造性的工作中获取幸福。
——《王小波：写给新的一年（1996）》
从三联回来了，一本书没买，停车费花了10元，正好一小时。
抄下书名十余个，这就上网买去。
提出一个问题，在一艘即将沉没的船上，你努力划船，是正确的选择吗？
跳脱出以往的金俊秀，成为嗜血的死神。
天秤很冷，很多人第一次和天秤接触，应该都会觉得天秤像一座冰山。
话不多，静静地听着大家说话。
但是如果你多接触几次天秤，你就会发现，原来ta也是喜欢开玩笑的，喜欢打打闹闹的。
好像一个小孩子，容易哄。
把宰宰单独挑出来!!!!!
//@茉莉小女士: 转发微博。
北京《序幕》MM周日包场情况：电话咨询了影院，周日早10点一场，294个座位，不提前报名，直接现场窗口买票，不满场也会放，不售站票挂票，你们懂的。
周一周二早中晚各一场（晚场18：00左右）周三-周五视周一周二的观影情况再议，具体情况请关注博纳影院官网。。。。
路透社5月4日：美国财政部向国会表明2万亿美元国债增发是需要的。
现在的国债法定上限为14.3万亿美元，预计将在7月前后冲击这一上限，如果国会不能立法提高该上限，则美国国债将出现违约。
如此一来，从2012－2014年，美国需要融资的总规模将达到11万亿美元左右，这是一件不通过印钞则无法完成的任务！
是信任！
这是上海外滩地标建筑。
最早是汇丰银行的总部。
后来，解放了。
被没收了（就是把人赶走白占了）。
再后来，成了上海市人民政府。
再再后来，改革开放了，发现那玩艺儿能挣钱。
听说又跑去跟人家汇丰银行谈：怎么样，对那房子有感情吧？
回来吧，我再卖给你，五亿美金。
当然被拒绝了。
今天是1月12日星期三，农历十二月初八(三九第三天)。
白天小雨，最高温9℃，无持续风向，微风；夜间阴，最低温5℃，无持续风向，微风。
天气凉，建议着厚外套加毛衣等春秋服装。
年老体弱者宜着大衣、呢外套加羊毛衫。
属弱紫外线辐射天气，无需特别防护。
若长期在户外，建议涂擦SPF在8-12之间的防晒护肤品。
人永远不知道自己下一步会变成什么样 但是不管如何 人本性是善良的 多一个敌人要付出的资本比赢取这场游戏所得的金额还要高 无意义的投资无意义的利益 我想是没有人愿意去做的
你胖了，你的男人对你的爱没变，但是平均在每块肉上的爱就少了。。。
F：cheersyoonho吧 韩国时间17:00的大H销量更新 普通版：3081 特别版：1894
上联：东南西北中发白斗乾坤方圆 下联：喜怒哀思惊恐悲品百味人生 横批：人生如麻 漂亮！
22号中午12：30妹神抵达天津[飞机]，请大家提前半小时在国际到达处等候接机，一定要首秩序啊～～～
新年第一天西安金翅鸟董事长张宾大哥打来电话，他终于明白我当年离开的缘由，我发现他变了，变得更强大。
其实我挺敬重他和他的金翅鸟，或许，我与金翅鸟缘分没尽！
火箭得到了经联盟批准的伤病特例，这个特例可以用来签下一名球员以代替受伤的中锋姚明。
这个伤病特例将在今年1月31号到期。
它可以用来签下一名工资不超过576.5万美元的球员，或者用它去交易得到一名工资不超过587.5万美元的球员。
火箭还有一个价值633万美元的交易特例，将在8月11号到期。
旅行是一种心态，背起包，拿着相机，来一次心灵洗礼的旅程吧，用心来感受生活。
4.27下午：安以轩成都活动；4.27傍晚：林更新成都活动；5.1黄晓明+张歆艺成都宣传。。。
成都会不会太旺了啊最近。。。
北京卫视，百来个大爷大妈，跟着忐忑姐共唱神曲，一伙人摇头晃脑，双目圆睁，个个成了表情帝。
材料：300g糯米粉、75g生粉（玉米淀粉）、80g蜂蜜、50g色拉油、500ml水。
做法：1、所有材料调成酸奶一样的糊糊，装进微波炉用碗里，选择大火10分钟。
2、每2分钟取出用筷子搅拌一次，面团越搅拌粘性越强。
3、放到不烫手后，加了色拉油，很方便装进保鲜袋里卷制。
比干坐着喝咖啡强……
我们一晚上总共中了100多块钱呢……
一少妇倒垃圾，不小心滑倒在垃圾堆里，正要爬起，被一捡破烂的老头搂在怀里，老头感慨的说：城里人就是不会过日子，这么好的媳妇说不要就不要了。
开始看《How I Met Your Mother》（老爸老妈浪漫史）。
看看轻喜剧 睡前轻松一下~~~。
容易生气的人吃什么能让身心舒畅：1.白萝卜生吃或煮水喝汤顺气健胃 2.陈皮泡水当茶饮顺气化痰 3.金橘有理气解郁功能 4.香元水煎服可顺气止痛 5.山楂橘皮或山楂萝卜籽一起水煎服可化食降脂通气血 6.莲藕水煮或凉拌吃养心安神 7.瓜蒌水煎服可治生气引起的胸闷胸痛。
电视湘军新闻能力要反思。
地球连环震和日本8??
8级地震引发了新闻大战，看了BBC、CNN、台湾东森、TVBS、央视新闻频道、央视四套、东方卫视等都加开了滚动新闻，甚至全天连滚新闻，湖南各电视台都只发了几条新闻，无规模报道。
记得9??
11时只有湖南直播了，我们麻木了吗？
喜欢的人没有变成自己的朋友，反而先成了好朋友的好朋友，想搭讪也觉得蛮尴尬的，所以一直玩着各种各样的游戏，害人害己。
有过这样一个女人，陪她看过流星，等过日出，翻过围墙，顶撞过老师，骗过父母。。。
很多很多。。。
后来没有在一起的原因是。。。
她不懂得表达爱！
女生们，男生也需要你们来爱护！
外面的怪兽我们来打，我们保护你们！
可是当我们独自相处的时候，把我们当个宝宝一样疼吧！
序言忒辣手了，是谷KL写的吗……
//@邱大王:
昨天听说给我们做上市的2大投行30多人来北京，当当网掏钱请他们庆功宴。
你们Y挣得钱，升了官，就躲我远点。
网络营销才是大多数企业应该走的网站建设之路。
网站建设一定要围绕着网络营销来运作，围绕着网络营销的目标客户群来运作。
网络营销和网站建设应该紧密结合，网站的方案不能单纯由技术或设计职员来定，否则只能碰运气了.
人在得不到的时候，什么都可以不介意，得到之后，什么都会有点介意。
关于爱情，有人问：分离的时候，到底是离开的那个人比较痛苦，还是留下来的那个人比较痛苦？
我想，比较痛苦的应该是爱的最深的那个人。
Bad Kissingen，据说是德国最传统的一个小镇，至今仍坚守着古老的德国传统，非常安静，如果可以放得下名利，这里就是真实存在的人间天堂。
1号天秤座元旦的日子白天中为家中环境清理帮帮忙，新的一年会更有气氛一新的感受喔。
而且多活动一下身体还能让活力再度上身。
而今天可是你在家人面前将过去一年来的兴趣成果拿出来现宝的好日子呢。
正因为是你喜欢的部份或喜欢的东西秀起来更顺手、更能讨大家欢心。
幸运颜色：黄色幸运数字6
外婆故意说，你不要骗我开心。
我问女儿是不是骗外婆，女儿答是，我又问骗是什么意思，女儿回答，骗就是骂你！
刚上车，注定是要迟到了，明天我坚决不赖床了。
虽然从来不是八爷党。
但步步惊心里十四帮若曦退还八爷所赠的玉镯…
而且小孩子长大了都会有自己的生活，到头来陪伴我的还是我老婆。——谢霆锋
大家好，我们开业啦！[鼓掌][鼓掌][鼓掌][礼花][礼花][礼花]
本店主营各款花束，花篮，花车布置，场地布置等等，欢迎各位多多支持！！[花束][樱花][郁金香][玫瑰][向日葵][花朵]
即是别人帮助我尽管我内心感动不已，但是外表仍会表现理所应当和无所谓…
特别快讯：过渡委执行主席吉布利勒宣布将遵守诺言于当地时间今天辞职。
此前他们曾经表示，解放苏尔特就将宣布利比亚完全解放，正式进入政治过渡进程，他和过渡委官员将不在未来政府中谋求职位。
价格高的根本原因在于没有能够和IPHONE4产生激烈竞争关系的产品出现，没有替代产品的情况下，强大的需求决定了价格的高企，没啥奇怪的。
没有任何理由去鄙视或指责苹果，他只是在做自由交易。
所有的厂家都想这么干，只是苦于没有相应的产品。
另外，苹果最赚钱的不是产品而是不断更新收费软件的商业模式
榕通社快讯：刚刚看到半岛电视台的字幕，说开罗的商店已经无法保证食物的正常供应 。
-- 我看这不仅是因为突然来了这么多人，物流可能和中国春运一样遭遇严重阻碍。
缺食物可要麻烦。
看一个男人是否真的爱你，就要看他在无助的时候，是否会向你展示脆弱;
就要看他在孤独的时候，第一个想到的是不是你;
就要看他在失败的时候，会不会在你面前痛快地宣泄;
就要看他在欣赏美丽异性的时候，心里是否依然只装着你。
讴歌在哪里，刚刚还转了NSX的图片呢？
我们长大了，就别那么任性。
要学着懂事了，不要总让父母担心；我们长大了，就别什么事都闷在心里。
真的有什么伤心事，就和朋友讲讲；我们长大了，要学会关心人。
不要任何事都要叫别人干；真的，长大了，别再任性了，长大了，要明白，总有一天我们会担起所有的责任。
看到在德国游学的校友寄给老师的字迹满满的明信片，会想老师收到时会有多感动多幸福。
帮转：住在望京花家里北里附近的朋友请帮忙看看周围有没有一个黄色的小鹿狗串，该狗于2011年2月6日在望京花家地北里17号楼走失，当时身穿褐色棉服，粉色背心。
我和它共同生活了9年多，因为它有癫痫病，每天都是靠药物在维持，断了药，真的只有死路一条了，请大家一定帮忙留意下。
电话13910163546。
十二星座人见人爱指数——白羊座：80；★金牛座：50；★双子座：90；★巨蟹座：45；★狮子座：85；★处女座：50；★天秤座：90；★天蝎座：40；★射手座：85；★摩羯座：35；★水瓶座：75；★双鱼座：80。
回复@国大王江雨:谢谢。
一方面要求遵守法律，一方面恶法又在欺凌公义，非暴力不合作是可选路径。
那么，请问，这条路径是法律思维还是法治思维呢？
小蓓是一个人，小许是一个人，我是一个人，我们是三个人;
小蓓是一个人，小许是一个人，我是一个人，我现在是一个人
窗子外面，可以看到一条河。
雪，使它变成了一条坚固而笔直的大路。
我看见，一个男孩，一个女孩，在河面上飞快而自由地奔跑，然后跌跌撞撞爬上河堤，他们也许在大笑，河堤上留下两排浅浅的脚印……
人世有二苦——黄莲苦，贫穷更苦。
世间有二险——山高险，人心更险。
世间有二薄——春冰薄，人情更薄。
知其难，守其苦，测其险，忍其薄，则可以处世矣！
在电视里偶然又看到05年夏天，那首《我的心里只有你没有他》。
右手的蓝手带和如今的绿手带异曲同工地触动了心弦啊，找来图拼拼，发现你的笑容也没有变。
企业自己做营销传播和请专业智力机构做的区别在于，能否把传播内容做的更有趣，更聚焦，更哗众，更力量。
当然，企业也有牛人，而，智力机构有牛群。
想问一句：究竟有多少女孩，敢不打粉底、不化眼线、不上睫毛膏、不画眉毛、不贴双眼皮胶，最紧要是不带con，这样素颜，以真面目出门，有的就转一转
美食、水果、月饼，一家人坐在客厅看中秋晚会，两个小家伙笑成一团，小妞窝在爸爸怀里，帅哥趴在我肩头，手机里一条接着一条的短信传来朋友们的问候。
2011年1月，德国宝马集团在全球同比提升了28%至10.5万辆。
梅赛德斯-奔驰共售出8.27万辆，较上年同期增加了23%。
－－－奥迪发力忒狠了，看来奔驰得多努努力了啊。
回复@羞癫jin:一直在阳台围观，刚刚被物业带走[挖鼻屎]
//@羞癫jin:快去安慰一下关心一下[偷笑][围观]
以及大韩佛教天台宗总务院长朱正山长老，日本临济宗妙心寺派灵云院住持则竹秀南长老，柬埔寨、印度、日本、老挝、缅甸、尼泊尔、斯里兰卡、韩国、泰国、越南等国驻华使节等有关部门的负责人以及首都佛教界四众弟子和各界嘉宾三千余人出席了法会。
我忘记了！！！
我2010年的最后一个愿望是爱疯四赶紧到手！
现在还没实现，所以变成了2011年的第一个愿望！！！
360又开始弹窗发稿攻击金山了，两年前上一次攻击金山，双方最终损失用户相当，考虑到360用户规模远大于金山，说明当时360的品牌还不如金山，但实质上双方都损失四百万用户对总用户两千万的金山影响更大。
这一次老周个人品牌被傅盛毁了，但金山产品恐怕会吃亏大了。
子华~~~~~~~
才华既朋友~~~~
广州体育馆 一连三场 劲爆 嗌爆 笑爆 GOOD SHOW
我们再假设，某大富翁很有钱，在庄园里修了一条双向六车道的公路，路两边还有铁丝网。
有人开车进去把保姆撞死在路上了，开车人可以要求按照封闭式高速路的规则进行处理吗？
车里不仅配有单警装备、防刺服、搜索灯等，还配有电脑、打印机、二代身份证识别仪等办公和通信设备，空调、微波炉、饮水机、急救用品等生活日用设施也一应俱全。
我要死了！
中午尝试了一下mccafe的摩卡雪冰.....
不规则剪裁的蓝格子衬衫很漂亮，但很多MM却不敢尝试，担心一不小心就男仔头了。
谁说红蓝不能配？
红色的大版毛线围巾将衬衫衬托得更加特别！
小脚裤与裸色的矮靴，让你看不出任何男仔头的味道。
武汉上空惊现毛主席头像[威武] 这是天意，毛泽东向全国人民拜年了[拜年] ！
伟人希望中国的老百姓都能安居乐业！
国家能繁荣富强！[火炬] ！
贪官污吏能得到惩治，从今以后再没有强拆，没有不公，没有.......
早年有人劝沈从文入党，他冷笑：没兴趣。
建国后一番改造，让他惶恐无地。
５７年反右，他竟然诬陷自己的弟子萧乾是特务。
但是萧乾不跟老师计较，多年后去看望沈从文，发现他住在一个小黑屋子里，就出面替沈从文要房子，不想沈从文大怒，吼曰：我还要入党呢！
从此与弟子绝交。
我的晚餐，中午没吃饭，睡大觉了。
晚上老婆给熬得大锅菜，她的老家元氏大锅菜是待客的美味佳肴。
馒头，也是从元氏老家带回来的。
如果这一生我可以有999次好运，我愿意把997次都分给你，只留两次给自己：一次是遇见你，一次是永远陪你走。
北京甲流患者比例日益增加，已经出现一例甲流重症患者，一例危重症患者，暂无死亡病例。
昨天，市卫生局首次公布了可提供防甲流中药——金花清感颗粒的30家医院名单。
市疾控中心发布的消息显示，目前，北京每天因为高烧就诊的2800名患者中，约有80人感染了甲流。
甲流正在向季节性流感转变。
——新浪财经
你见，或者不见我，我就在那里，不悲不喜。
你念，或者不念我，情就在那里，不来不去。
你爱，或者不爱我，爱就在那里，不增不减。
你跟，或者不跟我，我的手就在你手里，不舍不弃。
来我的怀里，或者，让我住进你的心里。
默然，相爱。
寂静，欢喜。
［仓央嘉措《见与不见》］
//@豆子老顽童:你的生日，还送我们礼物。。
真是不好意思啊。
寂寞是不能排遣、打发的。
我太明白，还而遗之，随即，它又来了，而且这回，它要的更多。
寂寞唯有一途，就是与寂寞彻底共处。
——朱天文《荒人手记》
儿童乞讨，在美国社会是不可思议的事情，从来没见过，如果某天一个衣衫褴褛，残障的孩子的街头乞讨，一般人的第一反应是打911报警，警察会马上赶来把这个孩子连同大人带走。
政府如果认为家长不能给孩子提供正常安全舒适卫生的生活环境，孩子就会被政府带走，找代养家庭来抚养。
人来到世上，首先是一个生命。
原本是单纯的。
许多时候，我们不是作为生命在活，而是作为欲望、野心、身份、称谓在活，是为了财富、权力、地位、名声在活。
我们把它们看得比生命更重要，为之耗费一生精力，不去听也听不见生命本身的声音了。——周国平 《把心安顿好》
沉默，是我最大的哭声。
在有心事后，不想多说，感觉说话很累，或许是习惯了沉默，习惯了痛，习惯了安静。
当我不理你的时候，其实我已经受伤很深！
你整天愁眉，自然生就苦脸，你一脸怒气，必定生成怨相，你乐观和善，当然慈眉善目。
表情是瞬间的相貌，相貌是凝固了的表情。
所以哲人道：10岁前你的脸不讨人喜欢，是父母的错，可如果30岁之后你还生着一张让人讨厌的脸，那肯定是你自己的问题了。
从今天开始，每天微笑吧，哪怕你遇见的都是烦心事。
蜘蛛发现树上有只毛毛虫，个头太小令它没食欲。
俺突然想起以前看过一部外国电影，片名忘了，说的是一对有钱的夫妇，女主角被老公设局陷害而浑然不知，后来被说成疯了关进疯人院，女主角苦思连日才悟然了，逐装疯下去，几年后其丈夫来探视，女主角将他弄死，因疯子杀人不负任何法律责任，几年后，女主角出院，家产尽归她一人。
很像。。。
尽管大家都不敢相信猫妈妈会生下狗宝宝，但大花猫怀孕是不争的事实，而且村里也没有怀孕的母狗，另外，看着猫妈妈给狗宝宝喂奶时流露出的母性，分明就是对待自己的亲骨肉。
最高法、最高检、公安部、司法部日前联合颁布通告，限令实施或者参与拐卖妇女儿童、收买被拐卖妇女儿童、聚众阻碍解救被拐卖妇女儿童的犯罪人员，自2011年1月1日起三个月内投案自首。
鼓励积极举报、控告拐卖妇女儿童犯罪。
低调的紫！
阳光底下会比较明显！
其实很紫，挺明显的！
不知道为什么没照出来！
不知道她会喜欢吗？
[心] 落落[心] 做客第一站为杭州蓝狮子书店。
下一站做客哪个省市？
各城市读者反映的积极性将决定落落下一站的到达地！！
踊跃发言吧~~
1926年4月26日，新闻工作者、新闻教育开拓者邵飘萍被张作霖诱杀。
邵飘萍名邵镜清，字飘萍，1884年11月1日生于浙江省金华县一个教师的家庭。
1918年10月创办《京报》，自任社长，兹后，任《申报》、《时报》主笔，极有影响。
1926年4月26日，邵飘萍被张作霖下令枪杀于北京天桥。
女人似乎任何事情都注重过程，爱在时，老是无节制享受爱到过程，分手时，老是喜欢把已经不复存在的爱折腾得千回百转。
解读词语 幸福是什么？
幸福就是自己提出加薪30%，老板一口就答应了！
难过是什么？
难过就是拿着加薪后的工资去菜场买菜，发现菜价涨了60%！
辛特拉海航度假酒店由致远投资联袂海南最大的海岛运营商——海航集团集团联合打造，志在将亚龙湾星级的度假胜地推广给全世界。
国内中式快餐大佬真功夫董事长蔡达标近日表示，10年后中式快餐连锁门店数有望反超洋快餐，真功夫3年内门店数量将达到800~1000家。
但有业内人士认为，二三线城市尤其是经济不发达的地段或城市很可能成为真功夫扩张中需要突破的一大瓶颈，一旦二线城市扩张不顺，会最终影响真功夫扩张目标的实现。
转发微博// @新浪体育 韩乔生：在这场超长马拉松赛中，两队拼到体能几乎耗尽，几乎是手拉着手，走到了终点。
放下这八件事：1、放下压力；2、放下烦恼；3、放下自卑；4、放下懒惰；5、放下消极；6、放下抱怨；7、放下犹豫；8、放下狭隘。
韩老湿，希望您以后别用有色眼镜看人，猫儿的表情并不能说明他就是傲慢。
保温涂料..
根本的解决办法是开发出完美的保温材料..
良好的阻燃性..
听说现在很多假冒出租车，尤其我们乡下地方。。。
但是出租车司机怎么可能是外地口音呢！！！
这不一听就是假的么。。。
因为我们被封了！
所以我们势弱了！
2010年9月，北京的普通住宅平均租赁水平，达到每月2947元，已经超过2009年北京应届毕业生的月平均工资2472元。
就是说平均每个月赚的钱全部交房租还差475块钱？
男人从女人那最想得到10种东西:一、多给他一些尊重；
二、多给他一些信任；
三、多给他一些宽容；
四、多给他一些关心；
五、多给他一些理解；
六、多给他一些爱护；
七、多给他一些帮助；
八、多给他一些空间；
九、多给他一些赞赏；
十、多给他一些笑容.
今天是4月26日星期四，农历四月初六。
白天雷阵雨，最高温26℃，无持续风向，微风；夜间阵雨，最低温21℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
我妈告诉我：忍无可忍，勿需再忍。
碰到这种事情，可以反抗，实在有需要，可以对打，不会怪你。
可惜我胆子小一直乖巧也没惹什么人…
射手能不能不这么大条了！
我买了东西结果邮到同事那了。。。
- - 她不知道是谁买的，最后问了一圈，发现是我 。
2011年5月23日。
深圳火车站，原来的长途列车售票厅，已改为广深线售票厅，以应付实名制带来的影响。
同时预售期调整为两天。
一是说二王庙纪念的是李冰父子。
一是说李冰因是当地父母官，李冰为父，当地人民为子，在他领导下修建都江堰
因为有梦，认真过，改变过，努力过。
梦想是一个人奋斗的动力，梦想是一个人动力的源泉。
幸福和欢乐在于奋斗，而最有价值的是为梦想而奋斗。
有梦想，心就有了方向，有了梦想不在为过去而挣扎。
努力吧，梦就在不远的地方。
天在高又能怎样，踮起脚尖就能更接近阳光。~~~
换你，你能本能反应的那么干吗？
我想也不能吧。
In this world, there are only two tragedies. One is not getting what one wants, and the other is getting it.—— Oscar Wilde 世界上只有两种悲剧：一种是得不到自己想要的东西，另一种是得到了。 —— 王尔德
我想我总是不知道要如何去学会放弃，现在我知道。
其实，有些是你根本就无法掌控的，不是你不去放弃，而是你根本就抓不住。——几米
难道等我们都上了岁数，他还那么年轻吗？
再次提醒了各位美眉，保养对于女人来说太重要了！
再轉1..3..755..160..3
昨日，众多网友通过微博发布消息，称由于日本漫画家年会宾馆震垮，鸟山明、岸本齐史、尾田荣一郎等著名漫画家集体葬身火海，《名侦探柯南》的作者青山刚昌下落不明。
风往哪个方向吹，草就往哪个方向倒。
开始的时候，我也以为自己是风，到后来才发现，我们都是草。
—— 电影《艋舺》
每个人都应该把自己的每一天当成一场自我的创作，在这创作中诚实的体现自己，而且把这一天当作是一个无法重复的一天，抱持著不能复制的心情过好这一天，若是如此，那你就是一个创作者，而且是一个生活的创作者。
日本发生8.8级地震引发的海啸第一波海啸已经到达夏威夷西海岸。
海啸对我国的影响小，国家海洋预报台解除此前发布的海啸蓝色警报。
母亲给了我生命，给我永远的力量和期待……
给我自信的身材，给我自强的心态，给我自尊的每天，给我自立的未来。
我为巴萨奏响一曲战歌，迎接伦敦球队的到来，不会忘记斯坦福桥的仇，我们已见到皇马在诺坎普不再消瘦，即使联赛已到头，欧冠以然在心中拥有，今天的诺坎普我们不会再失守。
祸起存单质押 2007年，一位山东济南的车主刘济源投诉至媒体，他所购买的一辆路虎揽胜发生了严重的质量问题，要求经销商赔偿误工费135万元。
路虎揽胜的售价超过了200万元，堪称豪车，而刘济源正是今日齐鲁银行案的主要犯罪嫌疑人。
会很好吗？
刚才一对老夫妻来朋友店里买菜，老太太牵着老头子。
老头子的手脚都不听使唤了。
我老的时候，周围有没有那么一个人呢？
大陆现在可以买到不？[委屈][委屈][委屈]
其实，波音也一直没有停止过进攻性策略。
据《美国航空航天》杂志报道，波音驻莫斯科代表处一直在关注俄罗斯优秀飞机设计师和工程师的资料，他们很可能将这些人才聚集到波音旗下。
而波音在中国把很多重要机构设置在空客总装生产线所在地天津也颇有深意。
问我幸福吗远比问我的城市GDP排多少与己相关得多!
另外，每个人都幸福的城市或国家指标往往差不了，而指标好，人人缺乏幸福感指标八成是做出来的。
公司老总有天在办公室问其他同事问题，第一问：老鼠为什么会飞？
同事答：因为是蝙蝠。
老总说，错，因为老鼠吃了仙丹。
第二问，蛇为什么会飞？
同事答，因为蛇吃了仙丹。
老总说，又错，笨，因为蛇吃了老鼠。
第三问，鹰为什么会飞？
同事答，因为鹰吃了蛇，老总大笑，说，真笨，鹰本来就会飞。
新疆巴州750千伏变电站正式投入运行首月运行顺畅 2月9日，新疆巴州750千伏变电站的工作人员在检查变电设备。
在距新疆南部重镇库尔勒市23公里的巴州750千伏变电站，为保证正常供电，工作人员春节期间一直坚持在自己的岗位上。
围着我的这几个孩子，猴了吧唧，让我想起了小时候的我，用麻雷子崩茅坑、用弹弓子打路灯，这就叫人以群分物以类聚。
我和电视台的合作也有很多年了，基本上算是熟门熟路了。
电视台的编导也乐意和我合作，因为他们做我的节目基本上不担心什么，大都一次成型。
小时候每天这个时候六点半都是最开心最期待的时间
人生有时总是很讥讽，转身可能就是一世；说好永远的，不知怎么就散了；最后本身想来想去竟然也搞不清当初是什么原因离开彼此的。
然后，你忽然醒悟，情感本来是这么懦弱的，经得起风雨，却经不起平常；风雨时同船，天晴却各自散了。
没想到的是，一别竟是这么久长。
于是，各有各的生涯，各自爱着别的人。
小人是我们事业的阻碍，成功的拌脚石。
2010年，TCL已在天津投资2.5亿成立了TCL奥博(天津)环保发展有限公司，主营业务为国内外废旧家电及电子产品回收及处理，是目前国内水平最高的大型高科技环保型电子废弃物处理企业。
小明新理了发，第二天来到学校，同学们看到他的新发型，笑道：小明，你的头型好像个风筝哦！
《亲爱的，如果我在石家庄遇见你》（一）：如果在石家庄遇见你，那么，我们一定要一起去挤传说中的118，专挑早高峰和晚高峰，我够不到扶手你揽着我的腰，我在你的胸口听到了你澎湃的心跳。
如果在石家庄遇见你，那么，我们一定要要一起去福兴阁，体会在人堆里穿梭，挤的彼此能听到心跳的感觉……
每做一事，最好只追求一个最在乎的目标，其余都可让步，这样达成目标的机会才高。
比方：做这事，最在乎是学经验，那就别计较钱；做那事，最要紧是钱，那就别计较面子。
以此类推。
若做一事，又想学经验，又要赚得多，又要有面子.
和姐妹聊了一晚刚回到家，道理还是那些道理，完全正确，但问题依然是那些问题，还是不能顺畅解决，怎么办呢？
曾经以为，岁月的悠长里，可以绵延此情到永远，却不知，岁月的流逝也可以班驳那些刻在心底最深处的爱，无须言语，无须等待，爱已淹没在岁月的风尘里。
早…
我要起床了，一会儿去上班…
你现在有休息吗？
15分钟小孩爸爸带着四五辆车赶到，从后背箱数出160w给宝马车主买下车并当场把宝马给砸了！
然后对宝马车主说：车的事，咱们解决了！
接下来你打我小孩的事，一个巴掌500w！
转载天涯
今天12点58分，云南盈江发生5.8级地震，县城电力通讯中断，城区大部分围墙倒塌。
之后当地又发生4.7、4.5级两次余震。
不是三道杠，而是三+二道杠……
总队长袖标，参考价5RMB。
亲！
包邮哦亲。
拥有它，你一身骄傲！
@神的的无奈 锐志专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87211369，13112255211。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附03-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
阿希你真的可以给喜之郎做广告了，饿坏了的谭杰西狼吞虎咽果冻。
我们说慢慢吃吃完还有，没人和你抢。
笔笔啊！
当年如果没认识你，我早死了。
可是几年后的今天，我撑不下去了。
好累，真的好累好累好累！
洛克菲勒的成功理念：1.没有一杆完成的高尔夫比赛 2.习惯如绳索，每天织一根绳索，它就会粗大得无法折断 3.从贫穷通往富裕的道路是畅通的，重要的是你要坚信，我就是我最大的资本 4.坏习惯很容易养成，但却很难奉养 5.视工作为一种乐趣，人生就是天堂；视工作为一种义务，人生就是地狱！
110115 仁川机场送机[转载请注明：2donghae 禁2次修改图片]打电话!!
我这一生基本上只是辛苦工作，我可以说，我活了七十五岁，没有那一个月过的是舒服生活，就好象推一块石头上山，石头不停地滚下来又推上去。
—— 歌德/ 谁若游戏人生，他就一事无成；谁不主宰自己，永远是一个奴隶。—— 歌德
看来一个人的气场和气度真的是能判断他能做多大的事情。
电影将爱其实就是个电影版的怀旧MV集锦外加广告片欣赏而已。
俺去霓虹的这3-4年，某人乃要赶紧嫁掉。。
否则俺就要伸出罪恶的魔爪了。。。。
分管工会的老总给发来个彩信，说是个非常有内涵的图片，叫我这个做营销的给解释下，感觉鸭梨很大！
大家帮研究下，据说跟妇女生活现状有关。
1/2国产影视剧为何越来越滥？
一线明星演一集电视剧敢要20万以上，一部40集的剧短短几月收入800万！
二线的每集8至12万，三线的每集3至5万，默默无闻的艺人每集1千至5千元，红与不红，天壤之别。
最近短短几年，片酬涨幅达400％左右，
成副身家剩翻20.33元！
东东，市场部中国专员。
个性派，周笔畅的狂热粉丝，冷笑话的实践者，经常能够一针见血。
对娃非常有爱，自己的娃养的很水灵。
看上去酷酷的，但是会打围巾、会做饭、会一切女孩子会的小玩意。
请大家注意，她还管理DZ论坛，中国官网的BOSS，想要知道DZ的八卦请找她。
我不贪心，也不等待。
我找到感觉对的人，就决定了。
我不喜欢左顾右盼，我的时间有限，我想用有限的时间跟另一个人过Better life，而不是用我的Life，去找一个Better的人。
国产车型首次装备，可探测前方12度，150米范围内同方向行驶车辆，设定信息可在行车电脑上显示，根据设定安全距离自动调整车速，临时车距调整功能，还有声光提醒，在车主的行驶过程中，能减轻长途驾驶疲劳，安全舒适，自动快捷，能更好的降低追尾的危险。
今晚被母后娘娘恶作剧了,洗澡时先是热水变冷水,接着上演亲娘硬闯亲闺女浴室戏码~~~想我恶搞他人无数,终究栽在娘手里
开场是一组快歌，amei如女战神一样，come on 给我感觉吧！
她会很矜持，她会很骄傲，她会很冷淡，她总是嘴里说着你走开，心里却一直叫你留下；
她从来不会真正去生你的气，因为她真的喜欢、在乎你。
你认为她脾气不好，她认为你不够迁就她；
你以为她不喜欢你，她以为你不在乎她……
所以，你们总是冷战……
而最后，就这样莫名其妙地彼此错过……
北京数字电影学院08级学生张齐等同学 毕业作品一分钟的动画短片《未来工厂》。
教授做了点评，造型很不错，表面应该改进一下，整个结构很不错。
逻辑应该转变一下，视觉效果就更好了 。
回复@王毅敏:挤出市场上的小鲶鱼，代价是什么，难道我们还没有警醒吗？
//@王毅敏:转发此微博:大型地产企业的到来受益最大的是地方政府，其次是本地的一线地产开发商，第三是高端客户。
受伤的是没有地多少地又没有思路的中小开发商，还有中等偏下收入阶层
这两天逛澳洲阿得莱德的博物馆。
每天上午11点，有馆员带领游客参观、讲解博物馆。
带我们的可能是位孩子王，经常带孩子参观，动作极其夸张，讲得又快，听得我去里雾里的。
那些骨头是人的，说是土著把先人的头骨放在家里，以示纪念及带来好运。
标点符号的重要性，点错害死人啊！
各位同学们，因为苹果认为我们的APP过于领先，所以，他们觉得只有4.2的最新版本才能使用我们的爱汽车。
[偷笑] 但其实我们的开发是本着所有用户的，而且也通过了全面的兼容测试。
经过刚才和苹果的沟通，他们将会尽快调整版本限制，所以，手里机器版本是4.2以下的同学，还请静候几天~马上就来啦...
本人有一甜品冰淇淋店在三里屯SOHO，因本人时间少无暇照顾，现寻求合作，请有意者私信联系我，大家帮我转发下 谢谢
Jenny Bakery的饼干买回来啦，找店铺找了半天，幸好找到了，否则白走了。。
不过现在涨到70港币了小盒的，我看网上写说是65港币的。。
早晨8点多再打开发现可以用了，但不时出现未知错误，一直重新登录，某一次成功了。
是软件Bug，还是管理员Bug了?
飘逸的混泥土：百货大楼，墨西哥，设计 IE。
整个外立面用螺旋桨状的预制水泥构件构成，最长构件长达20米[阳光][阳光][阳光]。。。
虽然大小完全跟真人一样，但他们的形体动作和面部表情，全都呈现出一种小心的，紧张的，甚至害怕的样子，端着枪，弯曲着膝盖，佝偻着腰。
想想我们的那些战士雕像，哪一个不是勇敢地向前冲的样子？
也许，这体现了他们对这场战争的反思？
而在17家终止重组的公司中，以宣布重组停牌日收盘价与5月20日收盘价计算其区间涨跌幅，共有12家公司股价出现明显下跌，包括西部牧业、大立科技、华芳纺织、亚太股份、*ST南方、ST秋林[12.88 1.58%]、ST宝利来[12.70 -0.39%]、ST吉药、时代科技、ST宜纸[10.44 0.10%]、福建南纸和ST四维等。
看新闻说美国中产阶级这十年收入负增长7%。
北国秋日，飒飒秋风，凉凉秋意，月明在心，澄澈满怀！
LX3已入，不纠结了-。
-~想起那个去看房的同事，想起房价。
我纠结个P啊……
不过我真被招行折腾，现在第三方支付额度大众版500，当时手机支付不成功，我开通直付通，结果限额2k，今天跑了两次自助终端，打了两个95555。
最后那个小哥说……
你身边有可以上网的手机么？
也许每个人的心里都会有这样一个人，虽然他缺席了你的现在，但，他参与了你的过去。
他一直存在你心里最柔软的地方，在你最脆弱的时光给予你力量。
他是你记忆里的一个盛夏，是最绚丽的邂逅，也是最凄迷的结局，更是一个隆冬，一片海，一本日记，以及一个伤口。
因为爱情 不会轻易悲伤 所以一切都是幸福的模样
因为爱情 简单的生长 依然随时可以为你疯狂
因为爱情 因为爱情 在那个地方
依然还有人在那里游荡人来人往
歌词很美……
过了预产期还没生的3种催生方法：妊娠达到或超过42周(即超过预产期2周)称为过期妊娠。
妊娠过期会使胎盘老化，从而使绒毛间隙血流量明显下降，形成梗塞，进一步使血流量减少，供应给胎儿的氧气和营养物质减少，使胎儿不再继续生长。
同时羊水量也会减少，严重时胎儿可因缺氧窒息而死亡。
谁，可明我意，使我此生无憾；谁，可助我臂，纵横万载无双；谁，可倾我心，寸土恰似虚弥；谁，可葬吾怆，笑天地虚妄，吾心狂。
伊，覆我之唇，祛我前世流离； 伊，揽我之怀，除我前世轻浮...
不过今天要出行，完成一件重要的事情，也好，也好[手套]
就拿富士康来说，资料介绍说其是于1988年在深圳建厂的，那时他是否遇到了现在的问题和矛盾？
为什么？
是不是原国营、集体和街道企业普通职工薪酬、应有的福利和劳保这个参照物消失所导致的呢？
重组告败后的两个跌停板还是出现不少机构的身影，4月6日龙虎榜显示，两大机构现身卖出榜单，卖出金额超过700万元，次日的卖出榜依然出现一席机构席位，甩手卖出526.6万元。
而4月7日当日大立科技的股价已跌至41.75元，较停牌前跌去了19%。
堰塘见底，溪水断流，田地干裂……
十年罕见的秋冬春连旱，正考验着三峡大坝所在地宜昌市的干部群众。
从去年11月至今，宜昌平均降水量比历年同期均值偏少五成以上。
灾情高峰时，25万多人和9.5万头大牲畜饮水困难，136万亩农田不同程度受灾。
据说正在人工催雨。
年轻的时候要多睡觉，要听老人的话，哈哈~~
姐要晒成小蜜色了么么么么么么么么么么么么么么么么么么？！！！！！！！！！！！！
美国高盛公司最近的一份报告就认为，在过去几年，正是由于欧美国家因国际金融危机无暇他顾，导致中国在海外资源项目连连得手；但随着欧美经济的复苏，他们势必将加强与中国的争夺，中国的资源供应将遭到积压。
男人对女人的伤害，不一定是他爱上了別人，而是他在她有所期待的時候让她失望，在她脆弱的時候没有扶她一把，在她成功的時候竟然妒忌她。——张小娴
昨天发现超市里面的顾客比以前少很多很多，不到六分之一，估计是价格卖得太高了，进场费用很高吧，从农民手中低价收购然后高价位卖出的生意看来是不好做的……
今天早上收到一个尼日利亚同事发来的邮件，客气的问讯我和我的家人是否安好？
还表达了对地震灾难的同情和遗憾...
她是我2月在巴黎开会遇到的同事，发此邮件，或是把我记成日本人，或者对亚洲不了解。
我的手指下午三点左右被公司的小狗牙齿划伤了，破了，有血渗出。
夏天到了，昨儿第一天穿上长裙，半身的，很长很飘逸。
被一个来电吵醒，睡不下去了，只好起床。
走出阳台看看外面居然在下雨。
在做好的鱼里放一些切段的干辣椒，可以让鱼永久告别腥味;
把要熬汤的鱼先在锅里炸一下再做汤，可使熬出的汤呈现诱人的乳白色。
思想上的努力，正如可以长出大树的种子一般，在眼睛里是看不见的但，人类社会生活的明显的变化正发生于其中
起来了。。。
一个黑妞抱着我跳了好一阵子呢。
这个世界上你认识那么多的人，那么多人和你有关，你再怎么改变也不能让每个人都喜欢你，所以还不如做一个自己想做的人。
刚才咨询了下围裙小秘书，说是咱群的活跃度不够，人数在7000又受限了，光看不说话的朋友们也要分享自己的读书心得，这样会让更多的朋友参与进来，会分享得更多，我们也会学到的更多，也是一种马太效应，所以在这里我呼吁各位群友，尤其是分享少的群友积极参与进来，为壮大我们的精神领地一起奋斗！
边玩微博边看东南台?????????????
我想了下大难真的来的时候，翡翠不能顶烧饼，再值钱的东西也一样，关键就得是烧饼能活命！
我决定改行卖烧饼了以后没事在地铁边吆喝的兴许就是我，看见我不许装不认识得捧场啊！
西方古代民族，虽其环境不同于我国，然其渴求星象之知识，一如我国周秦以前之状态。
埃及金字塔之建造，即与星象有关。
埃及以参为大辰，农事之作息，以参之见伏为依归。
我国有二十八宿，印度亦有二十八宿，即埃及、波斯、阿拉伯亦有二十八宿。
的………………
状态……………………………………………………
在一个风雨交加的晚上,你开车去接在汽车站躲雨的妻子.
当你到达时,发现那儿除了妻子外还有你最尊敬的老师,曾救过你命的医生,以及一个知心的好友,他们已经浑身湿透.
而假如你的车只能再载3人,你会选择谁呢?
在你思索的时候,你有没有过这样的想法:自己下车,让他们先走,然后让一个人再回来接你?
中场休息……
一日，带侄子逛街，路过一个玩具店，门口吊着一个毛戎的长臂小猴子。
侄子对我说：我们把猴子买下来吧。
我说：不买了，给你买过玩具了。
侄子哭着说：你看它一直在那吊着好累，买下来我就可以抱抱它，它就不累。
[晕]这下好了，不用像去年一样天天顶个黑眼圈见人了。。
呃，欧洲杯是好久开始喃？
不管你是什么大学毕业，你的毕业证，我都只当作收款凭证，因为它能说明的，只是你的家庭为你读书付过款，而并不能说明你有没有读过书。————某企业老板。
//@孙海:陈老师这个话说到点子了！
//@陈宝存: 买得起是有好爹妈，买不起也别怨国家。
世界上最残忍的事，不是没遇到爱的人，而是遇到却最终错过；世界上最伤心的事，不是你爱的人不爱你，而是他爱过你后，最后却不爱你。
回忆就是这样在模糊与清楚中摇曳摆动，仿佛已经忘记的过往，只要一点线索就能够马上清晰起来，哪怕是一块儿小小的橡皮、一张泛黄的照片。
流淌在回忆中的，往往是甜蜜与温暖、幸福与喜悦，就算想起某次考试不及格，某天回家迷了路，嘴边仍然带着笑。
男重姿色女重铜，江湖岁月误前程。
忠言半句存心底，过耳轻风涤梦清。
厌旧忧愁空寂寞，喜新浪漫剩峥嵘。
阳春白雪风流债，误尽青春总是情。
（接上条）25年的情其实就是你的一辈子......
我只敢在这里和你说为了我请认真的活，去选择属于你的情有独钟，不要逃避，你的生活不应该是现在这样，你对我好了25年，剩下的日子你属于那个能对你好一辈子的人，你快乐我才更幸福。
你的时间有限，所以不要为别人而活。
不要被教条所限，不要活在别人的观念里。
不要让别人的意见左右自己内心的声音。
最重要的是，勇敢的去追随自己的心灵和直觉，只有自己的心灵和直觉才知道你自己的真实想法，其他一切都是次要。
——史蒂夫·乔布斯
写微博有六种境界：1、深入浅出；2、深入深出；3、浅入浅出；4、浅入深出；5、不入只出；6、只入不出。
你属于哪一种？
你喜欢哪一种？
生命给予我们的，正是我们所期待的，但是我们时常忘记或是忽略；生命所赋予我们的，比我们期望或要求的更多，不妨我们静下心来，你一定能看到。
——河北省石家庄市某镇搞新农村建设，要求农民今后锄地耕田要着统一制服，镇里还发了文化书籍，要求农民尽快提高文化素养，并定期抽考，不合格者广播通报。
将来各村临街房屋墙面还要统一刷漆，屋顶统一造型，费用农民自掏腰包。
一天一位刺客被雇刺杀秦始皇，他来到秦始皇面前假装外使,突然从背后拔出刀子刺向秦始皇，秦始皇上前博斗并大喊：有刺客啊！
捕刺客打刺客捕刺客打刺客(反复，要不你也念一下？)......
当然后来杀手没有成功，BBOX(BeatBox)也就在中国诞生了......
在北约对南联盟空袭作战中，1架F-117A隐形战斗机于当地时间3月27日晚上9时（北京时间3月28日凌晨4时）在贝尔格莱德以西60公里的沙巴茨与鲁马之间的地区被南联盟军队发射的SA－3击落，随后坠毁在贝尔格莱德以西40公里的布贾诺伏契村附近。
从此打破了不败的神话。
今天两件大事！
《武林外传》票房过亿！
《大学生士兵的故事》首播成功！
明天更给力，要和春晚拼收视率！
回复@何少君1:道德不是企业的最大诉求，企业最大诉求是利益最大化，否则都改成慈善基金会得了。
万科公司应该更名为慈善基金会公司。
//@何少君1:我认为房产商应该赚钱，应该没道德，不然这个企业怎么做？
天秤同样喜欢朋友，但是朋友给不了天秤，劳累的归属。
如果你与天秤确定了关 系，就成为他的避风港，不需要逼问，不需要强迫，只需天秤的悲哀，承担不起之 时，给他一个避风港，就替他承担了所有的悲哀。
不行，一定得战胜自己，平静下来，进入状态，只需要再努力一下就可以完成了！
麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
刚才看到人民网和中新社最新消息，确认3月11日新藏公路车祸遇难人数为16人。
想到前天晚上，为了准确的报道出遇难人数，我打了几十个电话，最后在新华社报道18人遇难，中新社报道19人遇难的情况下，再三向叶城县和交警方面核对，最后发出遇难16人的准确数字。
那天加班回来我就重感冒了。
为什么我喜欢这种人人认为的鬼天气？
三门衣柜，适合空间特点：长方形卧室 在衣柜的两侧制作轻体墙，可以制造嵌入式的效果，感觉柜子并没有占用太多室内空间。
把手选择了通长的款式，即使是孩子也能够轻松拉开。
这是一间办公室，位于西班牙靠近马德里的郊区，超长的透明玻璃，在深秋看上去更具有诗意，仿佛和自然混合到了一起。
强烈感觉外国人好会享受生活……
如果有一天，你在街上碰到了你的前度与新欢在一起，请不要心酸！
因为自小我们的妈妈就教我们，要把旧玩具送給比自己更不幸的人。。。
漫展附近一辆出租都没，搜了下，发现附近有公车到酒店，快走到站点时，看着一辆目标公车开过，心想维持形象就不追上去了，再等下一辆吧，坐了半天管理员说末班车已经开走了。。。
国际舆论关注世行首度发行五亿元人民币债券—— 世行对人民币投下信任票 世界银行日前决定14日起在中国香港发行总额为5亿元人民币的两年期人民币债券，票面息率为0.95%，每半年付息一次，偿还日期为2013年1月14日。
这是2011年香港资本市场发行的第一只人民币债券，也是世界银行首次发行人民币债券
十大多吃也不胖的减肥食品 1、肠胃清道夫：木耳；2、超低热量能手：冬瓜；3、燃脂瘦身高手：口蘑；4、低卡高纤冠军：绿菜花；5、代谢多余脂肪的行家：土豆；6、零热量美食：海带；7、好莱坞明星青睐的瘦身美味：魔芋；8、吸脂专家：冻豆腐；9、最佳早餐瘦身品：香蕉；10、瘦身大餐：鱼。
哇哇哇新年来了，围脖里朋友们统统在倒计时的说。。。
等会去洗今年的第一个澡去。。。
妈的这条围脖写了10来分钟，一会看会电视一会吃会东西一会抱会狗。。。
一个是你最爱的前度，一个是最爱你的现任。
如果两个分别同时出事，两个只可以选一个，你又会去救那个？
转发+你选择。
一直被人质疑...
昨晚的新浪暴跌再次证实自己的眼光...
这不是一块普通的鼠标垫，它除了垫放鼠标外，还能用来锻炼身体。
采用高强度的弹力橡胶制成，双手握住两端的把手就能进行扩胸运动。
当拉伸开来后，原本中间的微小图案还会变成超人的标志，让你得到满足。
真相掩盖在细节中，为什么是9个而不是8个或10个？
为什么是军队而不是土匪？
怎么就知道是这几个而不是那几个？
越高层的管理者选人时越犀利！
他们的犀利往往表现在关注5类问题：①你是否发现了同辈没有觉察到的关键问题的症结所在？
②你是否在态度上把这个问题看做机会？
③你是否已经自主地提出了多个解决方案？
④技术路线截然相反的方案你能否评价各自的优劣并做出抉择？
⑤评价已经完成的业绩时你是否足够客观？
我一直赞成结婚以爱情为本，但始终坚持，女人婚后的生活水准，绝不能低于婚前，以前吃牛排的，婚后只能吃KFC。
以前打车的，婚后只能挤公交，这不是结婚而是骗婚。
女人对婚姻牺牲良多，为家庭放弃事业，为孩子放弃个人，如果连婚前的生活水准都保不住，还不如别结了——陆琪
茫茫人海中谁遇见了你，你邂逅了谁；谁错过了你，你注意了谁；谁陪你走了一程，你陪谁过一生？
一路上的行走，你会遇上很多人也许是陪你走一站的，也许只是一个过客，于是生命中留下了许多逗号，一段经历一个逗号，一段感情一个逗号，一段付出一个逗号，无数个逗号的等待，只为最终那个句号。
若签约活塞队先发后卫斯塔基，宏远无疑将组成一支足以称霸中国CBA乃至整个亚洲的无敌之师。
此前他们刚刚签约了前新疆队大前锋詹姆斯-辛格尔顿，加上易建联，若斯塔基真的已经敲定，那么宏远实际上将拥有三名拥有NBA履历的球员，其中2名还是主力球员。
宏远几乎是CBA版本的银河战舰。[鼓掌]
小染和小天天开完会后合影。
小染发现一条负责警卫的狼狗，非常喜欢，硬要把它加进来。
二人就究竟让狗在什么位置上煞费苦心。
如让狼狗在中间，可能会被人取笑说两人生了只狗；站在小染一边，可能会被人取笑是小染的情人。
最后，狼狗被安排在了小天天一边。
第二天照片见报，所有读者的解读是：狗，男女。
看到打拐乞讨，又想起一件事儿来，很多大学生在新华书店门前举着牌子，上面写着家教。
是不是应当专门有个地方登记管一下，免得上当受骗。[酷]
为什么找不到？
mLearning的确有前途！
前提是智能手机进一步普及，4g网络，运营商带宽流量费用降低。
学习软件开发商可提前研发。
辛苦了。
大家今年都辛苦了。
心中的感谢不多说。
[威武] 。
北京大雪纷飞时.
在那座城市的某个角落,@辣姜 @陈宝存 @北京酋长 三条大男人煨依在一起,煮酒烹地产,顿时,唾味灰飞烟灭.
[话筒]这不是教育部,甚至不是国务院所能阻止的~最高权力领袖、政治家, 必须有对中华民族高度负责的具体行动!
顶层设计要改革, 要人文教育, 要全面发展~不要惟分数论人品!
//@贝贝兵: //@q05060000：转发微博
//@杨锦麟:记得社会能见度的同事说过，当时在定县拍摄同类项题材时，数千名村民一看到凤凰记者到场，齐刷刷地全下跪了，那场面震撼，可惜不能播出。
指挥黑社会的县委书记后来被枪毙了！
//@王文俊:包青天会死于非命么？
今宵佳诗12: ＜念月读秋＞
秋雨掩月岂奈何， 犹闻桂香满人间。
月中仙子本有情， 广寒虽冷亦从容。
~沙莎辛卯中秋随感。
您认为呢：台湾没有大陆的文革动乱，保存了中华文化的深厚底蕴，从生活美感到艺术美学，它的传统韵味，让 世界惊艳。
台湾也是全球实践儒家思想最普遍、最彻底的华人社会。
仁义、孝亲、尊师、勤奋 、善良、纯朴等儒家倡导的美德，早已成为民众生活的一部分。
今天是上班第一天，收到了BOSS发的红包五十元！
普华的审计意见显示，齐鲁银行部分贷款及银行承兑汇票业务，由第三方以共计48亿元的存款作为质押。
审计师从独立渠道获取的上述业务借款人2008年度财务数据显示，其营业收入与贷款规模不能匹配，且与该行信贷系统中的信息存在较大不一
生活，就是面对现实微笑，就是越过障碍注视未来；
生活，就是用心灵之剪，在人生之路上裁出叶绿的枝头；
生活，就是面对困惑或黑暗时，灵魂深处燃起豆大却明亮且微笑的灯展。
今天收到温州寄赠的刊物《瓯风》第二集，系黄山书社出版。
我与温州的朋友并不熟识，收到第一集时，心想可能是国涌兄递交的赠阅名单，不过，没有问过。
还好，有唯一补救的方法：21：00打开新闻频道看重播的《新闻联播》！
有人只听某某人说的话对，但没有自己的观点；还有人只坚持自己的观点，不听别人的任何观点。
我们要学会在这之间找到适合自己的平衡。
做手工，做得午觉都没睡。
罗先生问我，你是不是打算做好了，去卖钱啊？
我瞪了他一眼说，你缺钱吗？
他说，不是，我认为只有赚钱才这么忘我。。
你遇上一个人,你爱他多一点,那么,你始终会失去他。
然后,你遇上另一个,他爱你多一点,那么,你早晚会离开他。
直到有一天,你遇到一个人,你们彼此相爱。
终于明白,所有的寻觅,也有一个过程。
从前在天崖,而今咫尺。
——《强者无敌》by壁瑶 情不知所起，一往而深。
据南都报道，湖南省纪委干部发微博叫板长沙县委书记，指责长沙县公安拘留殴打讨薪农民工一事，扬言谁错谁下台。
小孩是办证上岗的执照吗?
//@邓飞:新四军老兵抗拆记后续：滨海县须公开刘太香行踪并停止野蛮拆迁。
黑苹果青年公益创业第一季报名已进入倒计时，暑期想行动起来的童鞋们注意了，我们的报名截止时间是5月10日。
大家可以以支教、扶贫、科普、公益旅游、心理咨询、文化推广等等等形式参与我们的活动，我们将提供资金资助+集训+指导+报道等多方面支持。
投行夫妻被批捕追踪：安雪梅已被捕 谢风华仍在逃。
安小姐应该是被谢利用了手中的资源，利用了身体，利用了感情---。
DYZ户外约会：我喜欢散步，很普通的在草地上散步，去BBQ也很棒，就两个人很悠闲的度过。
在咖啡店约会：我会点热狗跟热可可，我常点热可可，女朋友她想点什么都可以，跟我一样也可以喔。
电影院约会：电影啊，我比较喜欢看恐怖片可是女生应该不喜欢吧。
所以还是喜剧片好。
约会时想播岚的歌是：truth，笑
有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；
有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没有结局；
有时候，明知没路了，却还在前进，因为习惯了。
//@米唐Mitang:我爱你，中国--汪峰 台湾版和内地版都还不错，台湾版的更好一点。
我上不了Hi,不过会用手机到吧里和来微博的。
其实，只要我心里认可了一个人，而刚好那个人对我有一点点好的话，我就会为他赴汤蹈火，士为知己者死。
当然，今年我会做到真正独当一面就是。
不为任何人，只为自己。
今天难得出来看书。
上午小贝来宿舍，我就被拖出去吃饭了。
完了和她去拿书，下楼后去喂猫啦。
小猫中午才表示手机掉了，下午我还是打了他电话，然后是秘书台，然后我叨咕这家伙去哪里了。。
猫啊，找你呢。。
咱们的滨江一家人要做群服。
男的灰太狼，女的红太狼。
我让他们找你。
鑒於剛剛有人說上一條微博的照片拍好難看、今天又沒什麼好看的、只好放之前放過的照片啦。
更多在163博客。
向世界道晚安.
2011的第一聲晚安。
9月22是无车日还是禁车日？
看，今晚市区宾馆爆满，为何？
我很想知道韩庚他从下飞机一直到彩排一直到现场演出一直戴着那顶帽子还有那副眼镜是怎么一回事？
跳舞那么激烈的运动都不舍得脱下来啵~从图上看出他眼镜已经快被震掉了！
别人读程序的时候，我在玩程序，别人写程序的时候，我在读程序，别人已经编了10万行代码的时候，我在写程序！
如果：婚姻是爱情的坟墓，那么：
相亲——是为坟墓看风水；
表白——是自掘坟墓；
结婚——是双双殉情；
移情别恋——是迁坟；第三者——是盗墓！！！
刚刚英语老师问我们你认为最幸福的事情是什么?
有的人说回家,有人说奋斗,也有人说做些自己觉得疯狂的事就是幸福.
每个人对幸福的理解都不一样,我也不例外.
初三的小明上课老是爱睡觉，于是班主任找他谈话。
　　班主任：小明啊，你觉得什么课睡觉时间过得快啊？
　　小明：历史课！
　　班主任：为什么？
　　小明：刚睡下去老师在讲文艺复兴，睡起来就讲到十月革命了。
我的手工艺品之玫瑰花 有将近十年没弄过这玩意了 不知道各位看官觉得如何
改天晒晒我n年前做的中国节
金在中身体一直不好，腿伤这是大家都知道的，因为他身体一直不好，之前很多站子的礼物都送了补品红参什么的，去泰国的时候他也说了因为身体不好所以喝了很多冬阴功汤。
这也是现实。
有过这样一个女人，我们是同学，是好友，是哥们儿姐们儿。。。
可我无法接受她对我一夜的想邀，最后沦落为熟人！
我无法容忍别人逾越我的认知，可想想，自己也会逾越别人的认知。
算啦，不要责怪别人不懂你，你就没懂过自己！
《卫报》：奥巴马对以色列玩的是嘴把式。
文章采访在不同国家的人，比如在中东的一位自身编辑Ibrahim Hewitt说，两年前他说的话等于零，5月15日白宫明确支持以色列，打死了14个巴勒斯坦人。
伦敦的大学教授Andrea Teti说，有简单的办法检验1967年停火线承诺，终止对以色列的援助。
显然在讽刺奥光说不练。
什么是成功？
我的理解，就是最大限度地战胜自己，超越自己，发展自己，完善自己。
追求成功是每个人天生的权利，尽管人们追求的方法各不相同，但都是由一连串清晰的观念、意识与行动组合而成。
中国乳品行业口号：做化工，我们更专业。
中国煤矿行业：挖矿工，我们更专业。
中国食用油行业：做提炼，我们更专业。
中国城管部门：砸场子，我们更专业。
中国防疫部门：搞计生，我们更专业。
中国中央电视台口号：做娱乐，我们更专业。
中国P民口号：做小强，我们更专业。
诗人柳永有道：＂红尘紫陌，斜阳暮草长安道，是离人，断魂处。。。
别来千里重重行。
我们离你们发达国家武器装备的差距，可能要差二、三十年。
我们根据我们的安全需要，发展一些装备，完全是为了我们主权安全，发展利益的需要。
我们发展这些武器装备，绝对不针对任何国家，也不会给世界任何国家构成威胁。
我再重复一遍，这次事故绝对不同于切尔诺贝利。
后者是全速运行的汽车，刹车油门失效，甚至还在加速，撞上了建筑物。
而这次是主反应堆已经第一时间关闭，刹车油门都全踩了；只能希望减速速度足够快，以尽量减少损害。
虽有反复，但到目前为止还不是致命性的。
扬州博物馆——寻阳公主木棺。
木棺出土于五代寻阳公主墓。
寻阳公主为唐末吴王杨行密之女，吴帝杨溥胞姐。
寻阳公主墓位于今邗江区杨庙镇蔡庄。
1975年4月发掘清理，总面积达60多平方米。
木棺全长3.7米，猀木质，底部为须弥座，上有木雕栏杆，木棺周身用圆形或菱形鎏金花钉装饰，棺前部有木屋小桥。
就算有一天太阳也不再爱我，我也要面带笑容的站在你面前，让你看见那个你曾深深爱着的我，依然还是老样子。
看了《晚清变局与民国之乱》，突然觉得好像是一群小三、庶出都以为变了天该是自己得名分，可名分只有一个。
谁窃谁卖还真不好说
最近总是见到十多年未见的人，周末去厦门也约了大学时的同学。
明明相距不远，但却长久未见。
而我和你，有多久没见了？[汽车][汽车]
昨晚淋雨有点受凉，今天早晨三个薄衣服套一起。
到公司发现新来的89年的新人穿着短裙，顿时觉得自己老了。
这是一款旋转的沙发，中间的部分固定，左右两侧可以360度旋转，根据心情可以旋转出不同的形状。
沙发的形状是不是可以看出此时你和他（她）的关系或心情呢？
莉莉你真的想去英冠称霸啦？
老师：你怎么迟到了？
小明：都是因为一个路牌。
老师:路牌？
什么样的路牌啊？
小明：它上面写着前方学校慢行，然后我就放慢脚步进校园。。。
培养些小小的好习惯,比如早睡,比如饭后漱口,比如喝淡茶,比如工间操－－－－
好习惯如同零钱罐,每天放一点,年终会惊喜
在我心中的乐坛,这首带有嘲弄意味的歌,是今年的最佳.
&amp;quot;我变作了钢铁屹立茫茫战地,形成最碍眼对比&amp;quot;.
约翰·列侬与大野洋子的最后一张照片，五小时后，列侬在纽约被歌迷枪杀。
摄影师Annie Leibovitz ，于1980为《滚石》杂志封面所拍，此照片也被尊为20世纪最令人难忘的图像资料之一。
让我们一起，有请2011，有请亲爱的人民，伟大的时代。
道路不在脚下就是在手中，阳光不在天上就是在心里。
感恩，并且不吝赞美：那让我们满含谦卑的宽广大地，让我们矢志不移的人民力量。
——《有请2011，有请亲爱的人民》
怎么尽看到这类的微博啊哈~这个勇气更大,拿一辈子的幸福来赌!
// 美甲丶美容丶美发:为了让你甘愿用一生幸福做赌注，我绝对不能让你输
福建与北京、天津、内蒙古、辽宁、安徽、湖南、重庆、云南、甘肃、贵州、四川、吉林、黑龙江、江苏、浙江、江西、广东、青海、新疆等19个省、自治区、直辖市实现交通违法信息共享。
继续奋战在考研的独木桥上 与星星同志一起在枯燥的书本堆中 迎来了新的一年 向凌晨依然坚持奋斗的研友们致敬
这是考试前最后一次微薄了 接着做题 尽管超困！
向北京进军的决心依然不减！
短信内容，《我爱记歌词》收视率1.523，全国收视第一！
那是我们获得的第一个第一……
趋势预测：开发商信心不足，预期房价下跌可能性增加。
整体走势全岛旺季期推延。
结构表现：高端物业销售不会有大的突破。
中低端物业市场成为成交主力。
明天。
我和阿魔都是监考老师。。。。。
咳咳。。。。
那么多人求通过，祝福下！
女孩大气的笑容是最吸引人的，黑白的搭配也很舒服，背包上豹纹图案和鞋子也有了呼应，就是觉得跟整体有那么点不搭。
各位爸爸妈妈们，你们都带孩子去博物馆吗？
有没有觉得特别好，去了还想去的？
我们一起分享，说说中肯的推荐的理由吧[耶] 。
候机中、接下来我们要飞六个小时，然后在等四个小时，接着再飞一个小时，接下来还要做两个小时的船、就到了我们剧组所在的小小岛啦、赶路啦、回见！
北京时间2011年5月23日凌晨(戛纳当地时间5月22日晚)，第64届戛纳电影节颁奖典礼在电影宫举行，各大奖项陆续揭晓。
图为《生命之树》摘金棕榈大奖。
这次参加有机调理的朋友好多是当地的父母官。
也有一些是来观摩的，其中有位开着房车来,要拉我们去基地，可以现采现做现吃。
有机被更多父母官认同对当地推动有机生活是很有帮助的。
据相关消息，查道存的继任者有可能是现为金鹃国际广告有限公司总经理李豹，但还需有待官方信息进一步考证。
春去秋来，年复一年！
我们的人生道路，也是这样，有花开就有叶落吧！
珍惜我们的每一天，幸福就在你我手中！
关于浙江钱云会被碾死案的个人几个观点：我们是否在被某种非理性的、先入为主的情绪控制了思考的方向从而低估了当地官方的智商，如果我是当局，不会傻逼到这个份上去这样弄死他，要知道让一个人永远闭嘴有很多办法，这貌似最高调最笨的做法
我只能说~我为云南和热爱和平的日本人祈祷！
至于右翼分子和一直对中国有歧义的日本人来说！
我做不到那么伟大！[蜡烛]
还是一线城市挣钱，小城市消费是王道。
今天在乡间路上遇见一车队，前面一警车开道，后面5辆面包车，我以为出什么事了。
各位，能做官的，千万别做民。
上海女孩看到这一幕时惊呆了，用手机拍下残忍的一刻，并斥责那个老头为什么杀可爱的金毛，他说家里有好几条，这条最老，卖也没人要，反正没吃过金毛肉，还不如杀了来吃吃看。
目前的策略,在短期下降趋势未改变前.
在大盘没有有效站上250日线三天之上时,短线高抛低吸,适应盘中调整,中线持股待涨,个股区别对待,以不变应万变.
根据手中个股具体情况加减仓。
做企业就和做人一样需要聪明的自私既互利双赢，一味的最求利益最大化损人利己，只会使今后的道路如履薄冰。
全世界在五月的第二个星期日庆祝母亲节，如果突然这一天康乃馨从地球上消失了，你会用以下哪种花表达爱母之心呢？
A桔梗B花百合花C紫罗兰D向日葵。
[为新生命感叹GIF]这个应该是特儿看到小生命出生那一刻的表情...
媒体报道河南禹州农民购买两辆大货车后，拿着两套假军车牌照疯狂营运，8个月拉沙挣20多万，免费通行高速公路2361次，偷逃过路费368万。
一审因诈骗罪被判无期。
才挣钱20多万偷逃过路费368万，如不偷逃路费的话，挣不到钱。
偷逃368万每次过路费1558元/次。
这样高的买路钱怎么搞低价的沙子蔬菜等运输
天气那么热，突然有个想法，我之前一直说学游泳都没有行动，好吧！
今年目标放低一点点，今年要多去泳池玩水，学不会游泳也要玩水，不可以懒！
不然我的肉肉永远不舍得离开我[泪]今年求伴友
其实我昨天4点多醒过来之后,到5点多才睡着,挺累的...
同音汉字藏玄机:欲望就是渔网。
老公就是劳工。
晚上就是玩赏。
云雨就是孕育。
升职便是升值。
同居便是痛聚。
誓言就是失言。
男人就是难人。
理想就是离乡。
缘分就是怨愤。
癌症就是挨整。
失去也是拾取。
幸福就是性福，清醒就是庆幸。
大家说她提问有水准，少有明星有这样的内涵。
安静内向的国平谈笑风生，我们被记者围住签书，导致去腾讯的访谈都迟到了。
//@王毅敏:呵呵！
光听明的肯定明，广听暗的一定暗，明暗都听容易糊涂…
//@烟燃一笑:兼听则明偏信则暗。
微博上只留下他们俩得了。
动物的智商10，欲望100，人类的智商1000，欲望50000亿。
科学不是可以不劳而获的，诚然，在科学上除了汗流满面是没有其他获得成功的方法的；热情也罢，幻想也罢，以整个身心去渴望也罢，都不能代替劳动
2月12日起，於STAGE及Manhattan Portage直營門市消費累積滿3,000元，現場即贈一份STAGE情人節限定巧克力禮盒。
此次情人節巧克力禮盒為STAGE與知名巧克力品牌「巧克力雲莊」合作之商品
今天中午学校红十字会社团搞小游戏抽奖，我赢了一副扑克牌，是以预防艾滋病为题的。
我一直问自己，如果人生可以倒退，站在那些分岔路口，我还会不会选择同样的路？
你们呢？
这个时代朱肉都发光了…
人往高处走，水往低处流，人不能改变环境，那么，唯一聪明的选择就是脱离它。
你无力挖掉一座大山，你却可以走出大山，从而在外面的世界里寻找到你的路。
所以，你是否能拥有美好的一天，完全在于你自己作怎样的选择。
我要给我的古曼儿子起神马名字呢~~扭来扭去的思考ING。
好姐妹就是在你三更半夜由于失恋跑到她家,她能毫无怨言的睁着迷糊的双眼听你哭诉衷肠;好姐妹就是在你伤心流泪的时候,那一个哭的比你还厉害的傻家伙;好姐妹就是在你骄傲得忘乎所以的时候,迎头给你泼盆冷水还让你觉得有道理的怪婆娘;好姐妹就是无论离的多远,一想到她你就会嘴角带笑的暖心人.
中国时报社论：石原慎太郎要买下钓鱼台群岛。
美/菲/越/军事演习。
俄/大陆黄海演习。
大陆与菲律宾黄岩岛对恃14天。
菲之嚣张与美菲「肩并肩2012」联合演习有关。
台湾占有最大的南沙太平岛，越南武装船二度靠近南沙太平岛开枪挑衅，海巡署鸣枪示警。
海疆主权已经打到门口，不容我《中华民国》逃避。
这都带保镖的啊
//@君君小阿姨:@靖靖小朋友 隐形账号[偷笑][偷笑]
//@峰峰呆子变成更2峰峰呆子:煤老板牛比
红枣北芪炖鲈鱼——孕妇食谱制法 ：① 鱼去鳞及内脏，洗净抹干。
② 北芪洗净，红枣去核洗净。
③鱼、北芪、姜、酒同放入炖盅内，注入开水，隔水炖3小时，下盐调味即可趁热供食。
具有补气增血的作用，能治疗怀孕前后的一切毛病。
鲈鱼有滋补、安胎的功用。
红枣并芪炖鲈鱼是治疗妊娠水肿及胎动不安的极品。
刚刚微波炉在热饭的时候起火了。
我一般都是放好饭菜，定好时，就转身跑掉干别的；
恰好今天却没跑掉，而是在厨房里，所以才能闻到一股怪异的气味，才能赶忙打开微波炉看到上面在冒火，才能幸免于一场很可能会很严重的火灾。
心是一个口袋，什么都不装时叫心灵，装一点时叫心眼，多装时叫心计，装更多时叫心机，装得太多就叫心事了。
回复@一败难求:短线反弹，关注美元走势
//@一败难求:老师，金价将何去何从，是否继续看淡？
//@韦省民:转发微博
怎么都变成这样了？
时间能彻底改变一个人，也可能以前了解的时间太少没有看透。
回复@特警能猫:作为pixi用户，我对升级2.0不做奢望，硬件基础不够，升级也是浮云，只求还能发出更新，修复一些bug足矣！
pre和pre plus可以期待第三方修改的2.0ROM做一个过渡吧！
//@特警能猫:我怎么升级越来越渺茫了 现在我觉得比较重要的还是产品设计方面需要突破
染香撤离前，应都精准运筹了后事（如粉丝的迁移），故不存在此ID商业价值的湮灭，现在的黄思路是染香品牌的积淀，这是一个将始终延续精彩的微博故事。
一天，某人突发奇想，认为蚂蚁太弱小太可怜了，该帮它们改善居住条件，将它们搬迁到树上去。
结果在树上搭个窝，把地上的蚂蚁全都挪到树上去。
谁知蚂蚁们无法生存，全都摔到地上死掉了。
这个故事告诉人们，也要尊重不发展的权利！
装一车幸福，平安为你开道，快乐与你拥抱。
明天是4月26日星期四，白天阵雨，最高温28℃，无持续风向，微风；夜间阵雨，最低温22℃，无持续风向，微风。
女人，貌不在美，顺眼才好；胸不在大，够挺才妖；腿不在长，够直才妙，臀不在大，够翘才骚；骚不在表，床上见分晓
(讲到年家里就有电视)一到晚上我就问我隔壁的阿姨借个红袖章戴在自己手上,那拿把尺_____坐到后头起,昨天坐第一排今天还想坐?
坐到第三排去!
美国说：我经济疲软了。
欧洲说：我金融危机了。
意大利说：我过不下去了。
西南大旱灾民说：我们缺乏粮食饮水。
贫困失学孩子说：我想上学。
蚊子出没。
阿姨用圆珠笔将蚊子叮出的包圈起来，一共圈出七个。
她说圈住包，包就不会往外跑。
一个医生教她的。[哈哈]
让女人念念不忘的是感情， 让男人念念不忘的是感觉。
感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。
终其是不同的物种，所以，谁又能明白谁的深爱 ，谁又能理解谁的离开。
------ 徐志摩
乌木茶几、陶瓷茶壶、清花茶碗，一切都是那么的中式，但是却因为那把茶壶的几何造型而显得现代感十足，尤其是那个三角形的手柄，你完全可以在握住它倒茶的瞬间感受到主人对于细节的独具匠心。
虽然经过了很多次的思想考验，我也曾经动摇过。
每日美图一一今天腊八，腊八传说是悉达多王子顿悟成佛之日，此片拍摄于印度的菩提迦雅，为悉达多王子成佛之地。
图中为阿育王塔。
转发此图，表达对佛祖之崇敬，功德无量。
来自于瑞典的一个41平米的一室一厅型的公寓，由于卧室较小适合于一些单身者居住，地板选择橡木因颜色稍显深对比于墙壁的白显得层次感。
而在室内最显眼的便是那一面的书墙了，这是一套非常简约舒适的屋子。
我知道要给一个灌输思想是很困难的事情，共党给我灌输了那么多年我都一直将信将疑，所以我没这打算。
我想告诉你的是，我们相对幸运的生在一个资讯发达的时代，你几乎可以找到任何你想要的信息，所以不要总被有意的宣传蒙蔽了双眼，多看看外面，多思考，你终究会得出正确的结论。
好好读完一本书，好好认识一个人，看清那些，你不愿看清的真相，给一切涂上原来的颜色，你会发现，这个世界，比想象的美好.
有时候想文史哲比之数理化对人生来得启发意义大些，其实两者都蕴含世界的大道，说大了前者是历史唯物主义后者是自然辩证法，不过前者是易懂难行多了不少纸上谈兵的秀才，后者是细节繁复多了不少迷失在学术故纸中轻用户体验的技术流。
不过若人人能各司其职倒也安生，历史上少有通才越主代疱的到是数不尽
90%：全国农田有效灌溉面积8.77亿亩，居世界首位。
我国以占不足全国耕地一半的灌溉面积，生产了占全国总产量75%的粮食和90%的棉花、蔬菜等经济作物。
灌区成为我国粮食安全保障的重要基地。
@秋瓷炫 内外兼修的女子，让所有人感受到她的专业。
还记得节目结束后，她主动要求留在现场，给到场的粉丝签名。
Vin Diesel！
司狼神威和桃生封真根本就是虐恋啊有木有...
突然意识到，尼康1系统最大的缺陷就是能换镜头，恰如同富士X100的最大缺陷是不能换镜头一样。
东京电力公司4日宣布，将把福岛第一核电站内含低浓度放射性物质的1.15万吨受污染水排入海中，这些污水的放射性物质浓度是法定限度的约100倍。
如果准备顺利，污水从5日就将开始排放。
新华社发（关贤一郎摄）
话说我爪机的开机动画一直都是这个没换过耶~真应景。。
一个今天抵得上两个明天。
撕一张日历，很简单，把握住一天，却不容易。
------相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始！
------在最艰难的时刻，更要相信自己手中握有最好的猎枪。
就像海绵只能保存一定量的水一样，隐形材料理论上也只能储存和散发有限的雷达波能量。
然而在实验室条件下，工程师们以大大超过实际生活中会遭遇的雷达波能量检测隐形材料，以确保隐形材料在实际使用过程中的有效性
隐形战斗机 美国X-47A无人战斗机
昨天下午，寺院百位僧人和信众步行至镇区施粥，寺院虽在江南，可处于江边郊外，民众大都是不信佛的，这样的活动，可以让百姓更多了解佛教，了解寺院。
施粥现场老百姓大都很欢喜踊跃，当然，也有一些不以为然的声音。
看海、玩沙、观岛，如果再加上自驾和少人两大要素，朱家尖大青山值得一游。
记得儿时的暑假骑着单车摆渡上岛沿着人踩出来的山路骑上山脊欣赏过十里金沙，在沙滩海浪中骑过的车回去就锈了，瞒着家里不敢说。
而最高的青山峰以前记得是导弹营，专门来看过反舰导弹演练，还清楚记得首长介绍命中率为40-60%
网上说日本初次拒绝中国救援队是因为我们派到新西兰的救援队不专业，竟然还忘了带工具，要向日本救援队借。
我特地问一位日本朋友，他说不是这样，日本接受的救援队都是来自发达国家或地区，而中国不但是发展中国家，且刚遭遇地震，灾民还未安顿好，接受中国救援，于心不忍。
曾荫权三年出访40次，只花98万元。
香港《信报》向特首办查询行政长官曾荫权外访资料，统计表明，曾荫权自2007年10月1日到2010年10月31日三年内进行了40次外访，其中32次为内地，8次为外国，总花费为98万港元。
其中大部分内地外访活动由主办方负担费用，如2008年4月1日到广州拜会汪洋，花费420港元。
一般而言，1岁以下的宝宝因为肺部功能尚未完全发育成熟，所以不建议搭乘飞机；但1岁以上的宝宝只要身体健康是可以搭飞机的，不过要注意下列事项： ▲ 在起飞和降落时，让宝宝维持清醒，并通过让宝宝吸奶嘴和喝东西降低他不安的情绪。
▲ 在飞机上最好抱着宝宝，不要让宝宝到处走动。
果断要培养下一代是这样的体质！！！！！！！！！！！！！！！！
//@顾骁尧:
//@顾骁尧:转发微博。
叫兽中你算是叫较为响亮的！
终于写完稿子了，说实话我觉得专访节目好难做的。
明天又是专访，晴天专访外加连线柳州现场，希望节目顺利。
玉米地守望者和大家不见不散。。。
@作词人--晴天 @玉米基地
丁俊晖心态还是不好，目前丁俊晖是在奥沙利文玩的心态和希金斯的成熟心态之间，不能完全享受比赛。
飞机上的中国人占了大多数。
虽然时间长，飞机上的影音娱乐系统还是有很丰富的内容，片子还都比较新。
盗梦空间、非诚勿扰2等等。
还可以玩电子游戏。
要么就是睡觉、起来活动。
机会来了，没有抓住，只能怪自己。
可能连怪自己的勇气都没有，机会就意味着改变，就意味着跳出原有的舒适圈子，只要原有圈子获得不错，大多数人是不愿意改变的。
未知的东西总是让人本能的排斥和恐惧。
最近皮肤不好，缺水。
陪妈妈去买洗面奶的时候就连店员也这么说。
打算抽时间叫妞妞陪我去买skin food 的面膜。
啧啧啧，是买西瓜、黄瓜还是谷米呢?
kessab叙利亚月桂皂软饭的活动已经结束啦~偶已经分别向中奖JM发布了私信，请收到的JM速速告诉我淘宝ID，以便我们尽快将软饭链接发给您~木有被抽中的JM也表桑心，期待下次机会哇~
近日，我对新浪粉丝略微研究，现将僵粉分为四大类：
原始类：没有头像和自我行为，无缘无故的加你；
衍生代：头像就是广告，你发微博越多他就咬你越凶；
进化代：有了个性的名字和头像，相互关注，也有自己的粉丝；
高级类：可以和你互动，甚至进行评论和转发，有针性对的关注特定人群，朝智能粉方向发展！
刚刚看完了一段视频。。。
我雷到了！
我惊叹我感慨！
我觉得不可思议！
这样真实的在我们身边发生！
人生在世我觉得真的是还债来的！
贪求自我的私欲不断的自我折磨挨苦来达到短暂的快乐。。。
这就是人类（人累）
据说金华狗肉节被取缔了。
除了参加投票之外我一直强迫自己不去关心这个新闻，否则有得是架好吵。
//@邱大王：真！
的！
半岛晨报：大连城区未来三日天气预报：今天（1/15）-14～
-10℃，多云局部有阵雪转晴偏北风5到6级阵风7到8级减弱到4到5级；明天（1/16）-11～
-8℃晴间多云，偏北风4到5级；后天（1/17）-9～
-5℃晴，偏北风4到5级。
某种意义上，汉族人还真应该感谢蒙古人、满族人和西方那些民族，正是这些人帮助汉族人推翻了自己的皇权牌坊。
汉族人骨子里的皇权意识强到不把骨头都焚毁就无法消除的程度的。
对毛泽东的怀念就是这种意识的灵光返照。
1月12日早盘操作提示发布完毕，由于本微博关注者少之又少，即时解盘只在东方财富，中金在线，搜弧微博及腾迅微博上直播，明日见！
新宇同志这个事呢，这个怎么说呢，我考虑到，我观察了很久新宇同志，新宇同志这个现象呢，怎么说呢，他是，新宇同志从这个，我认为啊，咱们从严格意义上，它也是种曲艺形式，当然它的这个曲艺种类他肯定是，我是想说，这个新宇同志这个现象它呢，我必须重申下,可以这么说，他是老一辈革命家留给我们的
截至２０１０年１２月３１日，各地区、各有关部门共出动执法监管人员３３０万人次，公安机关出动警力１０余万人次；
民族是人们在历史上形成的一个有共同语言、共同地域、共同经济生活以及表现在共同文化上的共同心理素质的稳定的共同体
今天小憩了一会、、总觉得睡不够、、[困]作业没动过、、[可憐]今晚要把作业全部消灭、、我还想说早点把那个计算机的考试考完呢、、[思考]????????????????????????????????????????????????????????????????????????????
作业去、、晚上应该还会挺忙的、、、[鐘]
今天就是否有必要买个磁感报警系统或者gps定位装置给乖乖随身而和菜苗进行商议……
为了保护孩子不得不使用高科技……
自我保护远好以无奈求助
广东佛山的土财主勾结当地官员，强占民田，佛山村民奋起反抗，最终，他们使用辣椒枪喷射，驱散村民。
下面这张照片记录了现场一当地彪悍官员使用无影脚，飞踹七十老妪，跌进水田的真实情景。
时刻清楚自己什么东西该珍惜,什么东西该放弃,不属于你的,是强求不来的.
就像感情这东西,早点看破,才能早点解脱!
被强者吸引而追随强者，被仁者感动而忠于仁者。
老婆[偷笑]在哪出戏里面捏.
想起卡拉了
//@演员石小满: 这些是要喊一辈子滴，支持你！
老婆[耶][可爱]
什么叫郁闷？
就是三打一让人殴了，撮麻将让人给搂了，钱包让人偷了，老婆跟人溜了，家里就剩粥了一闻还馊了，眼珠子一翻抽了，去医院救护车还掉沟了！
如果你不爱一个人，请放手，好让别人有机会爱她。
如果你爱的人放弃了你，请放开自己，好让自己有机会爱别人！
你以为没有什么能阻挡你的远大理想，你以为脚一旦踏下去就必有属于你的一条路，你以为转一个弯，世界就会不同，可是生活时常是苦涩迫人的。
听说书中~太萌了~！
XD咿呀……
于是随便搞了下……
曹冲五岁就围观真象，司马光六岁就砸破杯具，孔融七岁就鸭梨很大，文彦博八岁就不停灌水。
到纳斯达克上市，我感觉自己更像一个旅行者，走到了这一站但这个地方不是我的家，我只是到这里来，证明自己做了一些想做的事情
然而，进入2011年以来，A股上市公司出现多起资产重组戛然而止的案例。
5月13日-5月18日四个交易日期间，更是连续出现西部牧业[15.83 -2.22%]、辽通化工[14.24 4.48%]、华芳纺织[13.58 0.30%]和ST四维四家公司宣布重组失败。
消费者称家乐福诱骗行为应被严惩。
管是焚烧还是填埋，节能灯内汞都会对水土造成极大污染。
汞常温下即可蒸发，随意丢弃，废旧灯管在破碎后汞会以蒸气形式进入大气，瞬时可使周围空气中的汞浓度达到10毫克～
20毫克/立方米，而按规定汞在空气中最高允许浓度为0.01毫克/立方米，一只普通含汞量只有0.5毫克节能灯就能污染300立方米的空气
想要拥有紧致整体的脸部轮廓按摩也是不可缺少的步骤呦，首先将双手指腹从额头中心开始沿脸部轮廓下压按摩到颌处来回按摩激活肌肤。
减少皱纹紧致护肤，中指和无名指沿颧骨下方至太阳穴滑动轻压，能够护肤并去疲劳。
中指和无名指沿脸部轮廓向耳后侧轻刮按摩护肤，使下巴的轮廓先更清晰性感。
江湖水深，偶入其中甚感不适！
自以为可以扑腾几下，至少不被淹死，入水方知呼吸困难，算了罢，天性中的幼稚决定我不适吃江湖饭，还是好好耕耘我的一亩三分地吧，结不出金瓜，但至少可以有尊严地自给自足[威武]
过几十年,石油储量就要枯竭.
少量精加工还行,用来当能源能cover开采成本的可能性极小.
煤要多一些,但要看开采手段,如按现在中国小煤矿的采法,也撑不过几十年.
50年代在苏联帮助下建立的正规采煤体系已快不行了,自由竞争下斗不过那些不惜人命不计资源损耗的小煤矿.
这才是真正的危机,现在金融危机只是毛毛雨
给她家乡父老丢人来的吧?
今天晚上把家里昨天刚买的一大包双汇玉米热狗肠扔了，原先可可最爱吃。
3月14日买的，可可姥姥说超市打折，觉得便宜就买了不少，结果3月15日就曝光了。
我知道的，我懂的。
你不粉我，我发不了私信给你。
这个世界上总有那么多表脸的人，把神话抄成一个个无耻笑话。
目前个别地区的＂一把手＂加挂上级党委常委或副书记的头衔，在某种特定时期和特定地区有其合理性。
但一旦常态化并固定下来，弊大于利则是必然的。
权力监督成死角，党内民主削弱。
陈良宇、许运鸿、杜世成。。。。
//@赵楚:去乐清前，我曾替张博士呼吁媒体介入。
在最近的各种非正常死亡事件之外，我以为，张雪忠博士的去职和《独唱团》的解散可能是最值得社会关注的公共事件。
对所谓知识分子的打压从来都是社会压制升级的标志。
必须指出，各种横暴不法的施政行为与对说话者的打压是互为表里的。
绿手帕收到啦！
有了新用处...
[眼泪][眼泪][眼泪] @小猴子 @葱不呲克
@没脾气小孩儿
处女座在陌生人眼中，就像位高傲的女神，骄傲、勇敢、坚强、独立；在朋友眼中，TA就像个无私的天使，热情、善良、细心、有耐心；而在爱人眼中，TA就像个任性的孩子，爱哭、喜笑，会赌气，善依赖。
TA只在信任的人面前才会表现出孤独、脆弱、敏感和多疑的一面，那是TA对你的信任，如果你懂
有一只狼宝宝噢，它一生下来不吃肉只吃素，它父母很担心啊。
然后狼宝宝抓住兔子说：把胡萝卜交出来！……
主持人本来想进入下一个环节了。
后来宝宝自己说：今天的重点还没说。
主持人说是什么？
我就是个冲动，很听从自己内心的人，想做什么就一定要去做，这方面很固执！
所以，我认定了的，即使反对，我还是坚持！
不会后悔，我会做到最好。
这次我依然打算坚持，即使会很辛苦。。。。
刚才朋友向我咨询，10万元左右，买三厢车，在POLO、朗逸、宝来里面挑选，该选哪一款呢？
我不假思索告诉他，选宝来！
Maxx的3000毫安立马又被秒了？！！
网站通过调查上千名网友（实时互动），绘制出若干幅动态图表，展示男生或女生最爱被情侣摸或愿意去抚摸的部位。
图表通过热能图的方式展示，非常有视觉冲击力，也很易于理解，推荐一下~顺便提一下，该系列图表有正面、背面的区别，仔细辨别吧！
//@CC__魚:请尊重文化背景，那祠堂是烟桥村…不是烟雨村…[嘻嘻]……嘻嘻……
通常我们在使用U盘的时候由于U盘比较小，放在某个角落不容易找到就很容易遗失，设计师从方便存放U盘的角度出发设计出了这款带挂口的U盘，当我们在不使用的时候可以非常方便的将它挂在背包或者手提袋上面，一个贴心的挂钩设计就减少了U盘遗失的风险。
那些山崩地裂、火山喷发式的情感发泄完了也就厌了，终将被丢弃。
唯独金牛座 总是将那些好的、坏的、不好不坏的情感一一收藏起来，甚至你在清晨滴落的每一颗 冰凉的泪珠，他都会小心地合入掌心加入自己的体温，炼化成一颗颗无暇的珍珠，放在自己的心上默默地背着，也许就这么背上一辈子
老美的破案率貌似在这方面不是很高，SVU里面说的，而且被拐儿童死亡遭性侵的居多，因为刑罚重恋童癖就是杀奸后杀了，不会是像中国这种，被拐儿童以被卖掉收养为多，两国国情不同，但是老美这种方式确实值得推崇。。
据说一个中国人完成一次环球旅行，最大的障碍不是金钱而是护照。。。。。。。。。。。
(via pufei)
中国历史上有孩子当皇帝的故事，称操纵权力。
//@李国生记者:
这是他们的惯用手法。
去爱吧，像不曾受过一次伤一样；跳舞吧，像没有人欣赏一样；唱歌吧，像没有任何人聆听一样；干活吧，像不需要钱一样；生活吧，像今天是末日一样。
你敢不敢在她发脾气骂你滚开时紧紧抱住她；
你敢不敢为她努力把自己变得成熟稳重优秀却一如既往爱她；
你能不能在她胡思乱想无理取闹时给她足够的安全感和耐心；
你能不能不欺骗冷落忽略她；你能不能为她24小时开机、在她做噩梦的晚上哄她睡觉；
你会不会在争吵后主动道歉，哪怕她错也不忍心责怪她。。。
那是因当初修建碑时，修到一半，浅色大理石用完了，于是就换了另一种石头继续往上修。
这样的事在中国是绝不可能发生的，我们要么修之前先把石头备足了，要么就把下面的部分拆掉，换成同一种石头重修。
可是，两种颜色的方尖碑，不也一样雄伟吗？
土地管理形势仍然十分严峻（经济聚焦）1月10日，国家土地副总督察甘藏春在2010年度土地例行督察新闻发布会上表示，在2008年、2009年试点的基础上，2010年土地例行督察首次在全国大范围、全方位开展。
2010年发生了很多新闻事件，特别关注节目的记者们总是奔波在城市乡村的每一个角落，为您采访报道刚刚发生的新闻，那么在过去的这一年里，在他们的采访中有哪些鲜为人知的事情发生呢？
特别关注倾情策划：《访谈记者—我们在路上》和《2010十大给力新闻回顾》的环节！
直播时间：早间七点，fm105.5,am603!
《红楼梦》告诉我们：凡是真心相爱的,最后都拆散了;凡是胡乱混搭的,最后都团圆了!
《西游记》告诉我们：凡是有后台的妖怪,都修成正果了;凡是没后台的,都被猴子打死!
《水浒传》告诉我们：只走白道不行,只走黑道不行,走黑白两道才行!
《三国演义》告诉我们：精兵强将只能一时辉煌,兵多将广才能做得天下!
[1/2]张雪忠 经过二百多年民主观念的激荡和民主运动的洗礼，由一个人、一个家族或一个政党垄断国家权力的做法，在今天已经越来越行不通了。
但人们不应过高指望专制或独裁统治者，会自行退出历史舞台，因为人类从历史中吸取教训的能力本来就特别低，而被权力蒙蔽双眼的人，在这方面的能力又比人类平均
为什么非要吃着碗里的看着锅里的？
碗里的不也是从锅里出来的？
或者吃着的是什么不重要，重要是用碗吃还是用锅吃。
我真的受不了自己的生物钟了。。
昨晚黑三点过才睡。。
今天照样七点过就醒了。。
我要成仙了。。。
黑眼圈掉起。。。
你靠在窗边，透过蒙蒙细雨，静静的看着这个陌生的城市 　
　你不知道要在这里停留多久，你不知道你会遇见什么样的人，不也不知道你会留下怎样的回忆……
　　　　过去的一切就让他这样过去吧，从今开始，你要学会认识陌生的人，做陌生的事，过陌生的生活……
　　独在异乡为异客……
干精神工作的人而让自己守全从思想掉入梦想，必遭不幸！
他自以为进得去便出随时出得来，并认为这两者之间没有什么区别，他想错了！
我们90后也算活得轰轰烈烈了…
有同感的90后默默转起……
山不解释自己的高度，并不影响它的耸立云端；海不解释自己的深度，并不影响它容纳百川；地不解释自己的厚度，但没有谁能取代她万物之本的地位。
低调做人，用平和的心态来看待世间的一切。
今收工早，做了一个足疗，脚冻了。
在五粮液拍戏深知脚的重要性。
酿酒很重要的一个环节就是踩曲：把蒸好的酒糟摊在窖池里，酒工光脚上去踩，节奏和轻重全掌握在脚上了。
昨天上午老程踩了一窖，为了剧情需要，晚上胡可又光脚踩了半天。
顿悟：怪不得有些方言把酒读成脚、把脚读成酒，原来二者是有渊源的！
//@张桓:转发此微博:转给尚道各同事尤其互动行销部
//@龚兵网民营销:学习，不仅仅是在学校里学理论。
//@子在圳上曰:原因不在于法，但立法有助于约束。
在这个饮料五元一瓶茶叶蛋两元一只午餐盒里只有十块秀气的小土豆块和一勺白菜的地方，我的胃口突然出奇地好，吃嘛嘛香不吃立刻就饿。
禽兽，放开那男童鞋，有什么就冲我来！！[抓狂]
2011年11月11日的神棍节快要到了，求抱走～～～[爱你]
那一年他们都老了，他癌症晚期，家里外面都几乎掏空了，最后实在没办法，只能眼睁睁看着心爱的他受着病痛的折磨。
他临走前的一晚，将他叫到床前，小心地从怀中掏出一本存折，小声的说：这是我留的一点私房钱，就知道你会把自己的养老钱拿出来给我看病，等我走后再找个老伴吧……
某日发现手机不见了，翻遍包包以及屋中各个角落，未果。
爱总是会使我们有太多期许：希望长久，希望不会分别，希望占有和实现。
而最终只是觉得有些许厌倦，不知道该往哪里去。
爱情就是这样，有些人会慢慢遗落在岁月的风尘里，哭过，笑过，吵过，闹过，再恋恋不舍也都只是曾经。
我其实很想淡定，但是我就是不行。
张落落说谁家的娃不像爹呀！
人的一生好像乘坐北京地铁一号线： 途经国贸，羡慕繁华； 途经天安门，幻想权力； 途经金融街，梦想发财； 经过公主坟，遥想华丽家族； 经过玉泉路，依然雄心勃勃……
这时，有个声音飘然入耳：乘客你好，八宝山快到了！
顿时醒悟：人生苦短，何不淡然处之。
置身其中，一周的烦躁无影踪。
，
日本向海里排泄核污染废水，只通报美国，没有通报中国俄国韩国。
3）联合周边国家把他告上国际法庭；
4）勿忘国耻，牢记农夫与蛇的寓言。
5）倭寇不灭，大汉不兴。
奖品将在活动结束后统一派送。
沈阳:23日夜间到24日白天晴，西南风3到4级，气温14度到29度，24日夜间到25日白天晴转多云。
5月23日16时发布。
3款美食助妈妈远离妊娠纹：1、西红柿：西红柿中含有丰富的茄红素，而茄红素的抗氧化能力是维他命c的20倍，可以说是它的抗氧化妨妊娠纹的能力很强；2、猪蹄：蹄皮、蹄筋中含有丰富的胶原蛋白质，可以有效对付妊娠纹；3、猕猴桃：丰富维C能有效干扰黑色素的形成，预防色素沉淀，有效减轻准妈妈妊娠纹。
春节期间能够在西安的日子区区13天，整一年在家的日子加起来也不超2个月。
慢慢发现我这样的人，不适合交朋友、不适合结婚、不适合给别人任何狗屁承诺，我只需要跑遍全国所有艰苦环境，终了给自己立个殉职牌坊。[红牌]
山中走兽云中燕，陆地牛羊海底鲜，猴头燕窝鲨鱼翅，熊掌干贝鹿尾尖！
甩开腮帮子，撩开后槽牙饭菜如长江流水，似风卷残云，就跟倒土箱子里似的~
一位改革开放后弄潮民营科技的创业者刚才打电话跟我聊天，老人家说，小周，你太嫩，不知道有多少黑幕，我看得太多了。
官员的资产谁能说得清？
一个市长、一个县委书记，别说贪多少了，一年光吃就花掉上千万。
你在路上，忙碌追赶，或许并不是为了那最后一刻的定义。
能在路上，在路上追随，心怀着某些明暗不定的梦想，然后一路奔波执迷，其实也是一种无限的美好。
反抗改变不了什么，况且咱却是没有资本。
好吧，咱就好好学习，顺便谈个恋爱什么的，不是爸妈也看不到吗？
就这么滴。
对一个人产生好感很容易，爱上他也不难，难的是相守；不管怎样都相濡以沫，不管有什么遭遇也愿同舟共济，不管发现有多少缺点与不足也心甘情愿去接受包容．一辈子相爱不因为他外貌，不因为他的才学，也不只是因为他痴情．而是因为～
他就是那个人，那个让你牵手走一辈子的人，那个让你爱得无怨无悔的人
??????????
杂志前总编林楚方（左）不喜欢转型的说法，而更对如何向客户提供喜欢的产品有兴趣。
他风趣地说，他也讨厌跨越的提法，跨着走路会扯蛋！
他喜欢颠覆一词。
他认为，要颠覆传统思维，传统媒体受产权制约，而新媒体自由度更高，可以更好地拓展和延续媒体的生命。
这季的NII根本就是在在去的拍摄现场吧。。
生活不总是彩虹和蝴蝶那般理想美好。
让我们蹒跚前行的，往往是妥协和让步。
但，生活总还是要继续的！
有云相随，风不再孤单；有叶相伴，树不再寂寞；有蝶相恋，花不再悲伤；有地相望，天不再失踪；有你相伴，我不再伤感。
会不会是有关部门来故意的呢？
不是最近说打狗 很严重么！
不管怎么样！！！
狗狗是人类最好的朋友，为什么要扑杀又严打的呢？
那么多该打的比如老鼠啊蟑螂啊之类的害虫为什么不想办法清除呢？
大家有点会错意了。
我所反应的是那种找人狂砸门叫早的方式。
另外，我刚才真只是试咆哮体怎么写而已：）了解我的兄弟姐妹们都知道，我要真生气早直接走人了。
咆哮体果然显得很咆哮呀。
现在全国的电视几乎都在播男人帮。
它出生时只有两条腿。
不能走路甚至狗妈妈也不想要他。
第一个主人认为这只狗不能存活下来，想要弄死它。
不过，现在的主人遇见了它并下决心培育和训练这只小狗自己走路。
给它取名为信仰。
现在Faith不管去哪里，总是众人的焦点。
男孩：陪我演场戏。
女孩：演什么？
男孩：演我老婆。
女孩：演多久？
男孩：一辈子。
六十年后，一位白发苍苍的老奶奶抚摸着病床上的老头子，感叹道：如果这场戏永远没有全剧终该多好。
老头子：老太婆，我想求你一件事。
老奶奶：什么事？
老头子：下辈子，和我一起演续集好不好。
顺便看两眼流汗的草，手帕都拿出来了[大汗]
为什么你想找我的时候我就要理你。
明明已经和她在一起了，那你就好好珍惜啊～
有时候不是不懂,只是不想懂；有时候不是不知道,只是不想说出来；有时候不是不明白,而是明白了也不知道该怎么做,于是就保持了沉默。
路上有个X3大哥给我竖起大拇指，超车牛逼。
不要痴迷于从阅读成功人士的传记中寻找经验，这些书大部分经过精致包装，很多重要的事实不会告诉你，盖茨的的书不会告诉你他母亲是IBM董事，是她给儿子促成了第一单大生意；巴菲特的书只会告诉你他8岁就知道去参观纽交所，但不会告诉你他国会议员的父亲带他去的，由高盛董事接待的。（via @屈红林）
我今天才知道机场高速过路费是交一次的。
在非洲，瞪羚每天早上醒来时，他知道自己必须跑的比最快的狮子还快，否则就会被吃掉．狮子每天早上醒来时，他知道自己必须追上跑得最慢的瞪羚，否则就会被饿死．不管你是狮子还是瞪羚，当太阳升起时，你最好开始奔跑。
这个世界上，总有一个人在某处等你。
不在这里，不是此时，便会在那里，是彼时，等你。
------ 有一个可以想念的人你就是幸福的。
生命中，不断地有人离开或进入。
于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。
生命中，不断地有得到和失落。
于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。
然而，看不见的，是不是就等于不存在？
记住的，是不是永远不会消失？
都快睡着了才想起来今天没有吃长寿面！
现在吃面条会胖死有木有！
我怎么连过生日要吃长寿面都会忘啊！
刚老了一岁就健忘了是不是？
其实也没吃蛋糕呀，因为不是传统为毛要吃高糖高热的蛋糕啊！。。。
算了，不咆哮了。
我去煮碗面去。。。
《各种疾病与出生月份有关？》7—10月出生：易骨折、龋齿。
出生在这3个月的人，恰逢母亲在冬天受孕，孕妇体内产生的维生素D会比较少，因此胎儿出生时的骨密度会比较低。
11、12月出生：易患异位性皮肤炎。
由于尘螨在秋天和冬天的空气中含量特别高，所以此时出生的孩子最易患异位性皮肤炎。
讨论问题还是专业些责任些好，电视作为强势主流媒体的地位任何新媒体都无法替代。
电视是家，每个人都有家。
三只小蝌蚪,他们去饭馆吃饭...
等了一会儿,上了第一道菜...
是炸青蛙..
三只小蝌蚪不约而同的唱起了:我不想我不想 不想长大...
如果可能，我想去很远很远的地方旅行……
背上行囊，奔赴远方，寻找最初的梦想……
卸下伪装，放下悲伤，忘却烦恼，只为自己的快乐走一趟……
杜汶泽演只蛤蟆，杨千嬅演个兔子，汤盈盈演只猴子。
杨千嬅和姜武还算有两句台词，杜汶泽除了咕咕两声连句台词都没有。
我很想尊敬你们为艺术献身的精神，可实在看不出半点艺术。
证明你喜欢他(她)的五条证据：一、你经常看他/她的空间。
二、你一遍又一遍读他/她的短信。
三、你和他/她一起走路时，会走得很慢很慢。
当你想到他/她的时候，你会不经意地流露笑容。
四、你不停地想他/她，以至于你没发现这里没有第五条。
当你读完这条微博的时候，有个人一直在你的脑海中浮现。
哈哈哈。。。
输的好惨。。。
啧啧啧！
看来S60的微波不好用，诺基亚自带的上传SINA相册也不好使。
大师兄喝多了，说：我恨她一辈子，我无法占有她的过去，也不一定能占有她的未来，所以我只能恨她，因为我爱她！
好像有点精辟，好像有点伤感，又好像有点小心眼儿，反正有点绕，我就给记住了。。。
开灯，色诱蚊子。
我今天还要主持活动啊！！！
文字的简化可谓是休克中华民族文化。
这是典型的政治意识形态所致。
因此大陆严格意义上并不是中华文化传承者二是破坏者。
若干年只有某些人才能看懂古文化。
大陆之外的地域喝华人反而是完整继承人。
刚刚家宴,请了一群外甥,侄子.
侄女等人.
他们都在大连打拼.
刚刚起步,很辛苦,也很努力.
举家团圆的日子,他们不能回家与父母团聚,让他们在我家体会到家的温暖.
什么是生活：就是找一份自己喜欢的工作，从早上8点到下午18点都是开心的；再找一个自己喜欢的人，从下午18点到8点都是开心的，你懂的——杜蕾斯（图片来自网络）
隔座送钩春酒暖，分曹射覆蜡灯红。
嗟余听鼓应官去，走马兰台类转蓬。
吃着青团，听着舒缓的音乐，分享你们的礼物。
@华夏时报陈锋 ：吴英案出现小意外，兴冲冲赶到浙江办理重审手续的@张雁峰律师 说，浙江省高院法官向其转述吴英的话称，吴不再委托此前的代理律师@杨照东 和张雁峰，而改聘当地一位年轻女律师。
我钟意一朵花，不一定要把它摘下来；我喜欢一片云，不一定要得到它；我喜欢风，也不一定要让它停下来。——《纵横四海》
今天和公司的日本人讨论起了少爷，因为他和少爷是同一个中学和大学，比少爷大一届。
我很起劲地问他在校园中是否见到过本人，他说当然可以，最近的距离就是在一个教室参加考试，他就坐在少爷的后面。。。
终于看到自己的创作＜＜梦很近＞＞的MV了~
昨天晚上我10点钟就睡了，中间醒过一次，可是不久又睡过去了，一觉睡到今天早上6点半！
军训该来的还是会来……
每个近视眼的悲哀：脱掉眼镜世界就是个平面。。
30米开外雌雄同体，50米人畜不分。。。
[晕] 戴眼镜的举手
我果然是优秀的浩饭╮(╯_╰)╭
说不定有些伟大的恐龙是真的牺牲了然后明明当场就逃走所以活下来的那些恐龙里最卑劣的家伙就因此得利了哦……
//@五湖闲人:它们竟然还能活下来么
初中生的爱情是一起回家；高中生的爱情是一起吃饭；大学生的爱情是一起睡觉；结婚了的爱情是一起回家吃饭然后睡觉！！！[微风]
1、状态是干出来的，而不是等出来的。
2、成功便是站起比倒下多一次。
3、失败并不意味你浪费了时间和生命，失败表明你有理由重新开始。
4、人生中有时不去冒险比冒险更危险。
5、所有的人都站在一边并不一定是好事，譬如他们都站在船的一边。
6、许多人爬到了梯子的顶端，却发现梯子架错了墙。
那些IRC里的朋友们现在有多人通过正常渠道获得北京户口了？
只追求物理和化学的绩效而偏废了数学这个基础，从而丧失了哲学体系和理性思维，最终导致国民社会系统的整体性崩塌。
在novo买了三双vans的鞋子！！！！！
[挖鼻屎]怎么样。
糖丽丽。
有什么又要发表的。
说出来。
不要怕。
我不是大灰狼。
@這糖Don [鄙视][挖鼻屎]
阿强到心理诊所做测试，男医生说：有好消息和坏消息，我看过你的测试结果，你有同性恋倾向！
那好消息呢？
之前因爲有道倒影打到臉上，這張已經被我規類為不合格的照片（所以沒點開大圖來看）。
银赫这样一边欣赏美术展很好的过着
气站无资质被封 莆田双燃料的士断气近两月 去年9月30日，莆田有370多辆安装天然气气瓶的双燃料的士开始运营，可是不知什么原因，从去年11月17日开始，莆田各气站却突然停止给这些的士加气，双能源的士只能使用汽油，不但运行成本提高，而且后备厢装有七八十公斤的气瓶，增加油耗还无法载物品。
招聘数据调研人员、编辑（行业评论）、网站运营推广、网管、前台，欢迎各路朋友推荐(sarft.net)
4号回了通州，方便5号祭扫。
死于2011年9月21日下午北京时间15点50分，享年64！
度人无量天尊！
面疙瘩老人家身前最响亮的一句话就是，上海人就是要说上海话，推广普通话就是浪费时间 真的吗?
一起加油~期待2011！
然后是休息室的标示~~最后!
舞台!
1.韩剧有三宝：车祸、癌症、治不好.
2.谎言有三宝：天长、地久、爱到老。
3.型男有三宝：亲亲，抱抱，再推倒。
4.周董有三宝：哎呦，不错，这个屌。
5.大学男生有三宝：联谊、泡妞、学妹好。
6.大学女生有三宝：化妆、打扮、穿得少。
围脖有三宝：关注、评论、转发好。
7. 房产有三宝：价高、难调、投资好。
美瞳戴上了，一眨眼没了，同桌冒着上课的危险帮我找。
我又一揉眼，出来了，妹的，跑我眼皮里了。
我觉得我有一个特别不好的习惯。
就是把自己的指望放在别人身上。
比如假设做什么都是为了某人。
一旦那个人不在，就没什么精神。
等到新人来了，我就又回转移目标到下一个人身上。
奇怪噢…
走过的岁月，总有圆满，总有残缺；曾经的欲望，总在燃烧，总在膨胀；当初的梦想，总在破灭，总在走远。
有很多东西是抓不住的，只能让它浓缩为回忆；有很多路是无法回头的，只能让它定格成风景。
不管现实有多残忍，我们都要固执地相信，只要我们矢志不移地前行，一切阴霾都会吹散在风中。
每次银行加息，储蓄所门前就排起白发长龙，老爷爷老奶奶们为了不吃亏步履蹒跚地办转存。
早先银行规定加息无需办转存自动分段计息，既方便储户又减轻柜员工作强度。
不知从何日起，银行为了和储户争夺转存前按活期计息的蝇头小利修改自动转存政策。
而在乎蝇头小利息的大都是老人。
在人生的过程中,总是会遇到不少的诱惑或者机会诱惑,有些时候,简单反而是考验智慧的.
历史和事实告诉我们,不做什么比做什么还重要..
最近发现了一个很好的机会,通过不断的考虑及论证,觉得这个机会不属于自己,与其追求遍地开花,不如集中所有精力及资源,追求某个领域极致的核心竞争力..
嗯嗯！
就在我22周岁这年来个男人吧！！！！！！
我觉得我们可能是特殊的一代。
这种特殊不是说多值得炫耀，而是某种介于年代、历史、命运之间的特色。
我们在贫与富的边界上走过，在自由与约束的边界上走过，在纯良与邪恶的边界上走过，在闭塞与开放的边界上走过，在金钱与财富的边界上走过，在道德与正义的边界上走过，在世纪与时代的边界上走过。
从上往下看，很普通的款式哦，简约的字母t恤，没有丝毫特别。
近日，深圳市住房和建设局在官网公布文件规定，5月1日至9月30日，严禁农民工通过群体性上访等非正常手段讨要工资，否则造成严重后果或恶劣影响的，追究其刑事责任。
大运前夕，深圳采取了包括清除8万名治安高危人员，实名购买刀具等多项措施保障大运的安全。
[话筒] 重庆办理台湾自由行赴台签证的旅行社是：重庆海外旅业集团、新世纪国旅、长江国旅、新亚国旅、重庆中旅。
重庆直接宣布，签证费用是800元。
台湾只收160元。
重庆有班机直飞桃园与高雄。
只是听说风水不好,当年此户为村中乡绅,如今人丁单薄。
此战失利，湖人已被逼入绝境。
阁考岛的夕阳。
——阁考岛是印度半岛的安达曼海上的一个小岛。
这个岛面积大约16800英亩，从北部到南部，有大约15公里长的漂亮白色沙滩海岸线。
海滩面临着安达曼海，而且周围有许多小岛屿。
(本文转载自游多多旅行网)
我们：有了…
何老：谁的？…
我们：张杰的…
何老：不可能，没结婚哪来的孩子…
我们：结了！…
坡姐：我不演了！[哇哈哈]
一个人，半年之内混得好，是运气；五年之内混得好，是能力；
二十年之内混得还很好，是哲学；四十年之内若还是混得很好，那叫命运。
琢磨琢磨。。。。。。
原本我有点像抛弃figma转投粘土了，一看到WF上好多figma新品，我还是留守figma坑吧。
全球四种四代战机对比图。
美F22猛禽、F35，俄T50，中J20。
专家称J20的设计采用了在F22猛禽上的外形设计，而且还具有一些F35的外形特点。
不熟悉J20战机背景的观察员，或许会误以为这是洛克希德·马丁公司研制的作品。
我站得太久说的太久了我自己都累了，你怎么还是听不懂？
我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂？
金毛狗，女生，大约两岁，求领养~月底前没人领养就要安乐死处理.
地址：广州光复北路的济宠宠物医院 联系电话：13902225675 黎医生 狗狗估计知道什么事，有人来就拼命讨好，希望有人带走它，大家帮帮忙，能领养的领养，不能的转发，谢谢
可口可乐的经典包装，左至右依次为：1899年 – 1900年 – 1915年 – 1916年 – 1957年 – 1986年。
中央气象台预计，16至21日，中国南方又将遭遇新一轮雨雪冰冻天气过程，且强度和范围都较大。
16日开始，中国青藏高原东部、西南地区东部、江南、华南等地又将先后迎来小到中雨雪天气，其中，17日至19日，湖北、重庆东部、贵州、江南等地有小到中雪，湖南、江西等地部分地区中到大雪，局地暴雪。
回归自然，本色纯真，莫随花花尘缘着色！
清静自在，空灵解脱，了悟烦恼因缘即是菩提！
行于中道，善待万物，可见菩提树芽日日增长！
种无漏因，结清静缘，则开般若之花，得无上佛果！
第二届全国版权经纪人代理人专业实务培训班于今天上午在北京京东宾馆举行开班仪式，国家版权局版权管理司司长王自强等领导出席。
这是很多年前一本杂志上扫描的图，已经忘了是哪本杂志，这张图曾经挂在我们店里，很多人很喜欢。
有一位外国人说，这两个女人都好美啊！
结婚是错误，生孩子是失误，离婚是觉悟。
看完下集预告我想说姜还是老的辣，尕花椒其实并不是很麻！
什么事情都会变的，一开始轰烈的，美好的到后来都会是泡沫一样！
所以当经历了一切之后，什么都不相信。
但，人总不会总是自找没趣吧！
什么都会恢复平静的…
只少现在还得说我比较笨，不能圆滑的处理对个别人处理问题。
好吧，那我就选择自己认为最舒适的方式，选择逃避。
到我可以面对时，再去处理。
英国航运环保出奇招 新式帆船还海洋蓝色最近。
英国最大的风力发电商B9能源公司研制出一种新式帆船，其拥有长长的船身、高耸的桅杆以及昂贵的帆篷，外形酷似从19世纪海上飘来的纵帆船。
但其配备了一系列高新科技，研发人员试图用它减少航运业的二氧化碳排放，还海洋一片纯净的蓝色。
求助信息：我是新乡市的一名受害者的女儿。
我的妈妈于4月24日晚8点左右在新乡市劳动路外国语学校前被一辆深色的日本丰田路巡车系的车撞了。
请大家帮忙留意一下，特别是修车、买车的叔叔阿姨们，让警察早日把这个肇事者捉拿归案。
谢谢！！
赤子之心，乔巴得知希尔尔克得了绝症之后，寻找了医术上标注这骷髅的蘑菇。
他不知道，标示骷髅的意思是剧毒的意思。
希尔尔克，看着犹如亲子的乔巴满身伤痕，鲜血淋漓地捧回一朵毒蘑菇。
不知道什么感受了，这张脸，还带着微笑。
要洗草莓的时候突然想：兔子为什么爱吃的是胡萝卜不是草莓内？～
今天上午十一点陪太太正式入院。
预产期过了两天，目前还没有特别反应。
下午接受几个常规检查。
一切正常。
刚才带太太到楼下花园坐了一会。
和生大头时的紧张相比，现在轻松得有点象在度假。
希望过完年回来，能够闻到一室幽香……
郑州陈寨花卉市场B区一联排门面房着大火了，还听到了爆炸声，去了很多消防车，火势看样子很难被控制。
现场 水龙难压大火，火中爆炸声不断
这是《飞屋环游记》片头的独立短片！
亲爱的美女们 看过来·························
又在用开发商的现金流说事？
开发商去年到位资金七万多亿，才投资了四万多亿。
咋就没钱了呢？
加息会影响购买力，比限购强多了。
根据某些HIV大国的经验，HIV的传播就是按照一波一波的人群扩散的：从静脉吸毒人群（卖血者）---到MSM----到性工作者----顾客-----顾客们的配偶。
从职业上看，感染者往往是从社会边缘人群-----性对象交换频繁者------社会主流人群（公务员教师什么的）。
我国正处在爆发前夜啊。
女人就像鱼，明知道是个饵，还是会上钩，爱的时候多少带点牺牲精神，撩不到菜的时候不是鱼变聪明了，是你下的饵不够好，拉钩不够快
选择一个朋友，就是选择一种生活方式。
自己修身养性是交到好朋友的前提，等于给自己打开了最友善的世界。
能够让自己的人生具有光彩。
真正的朋友不是在一起有聊不完的话，而是即使不说一句话也不觉得尴尬。！
@碰我娱乐
小学时候是业余体校的游泳队员，每天放学后要去体委游泳队训练，每天2000米仰泳或蛙泳；也曾要代表学校参加长沙市长跑比赛，每天4000米训练跑步...…
清楚记得每次觉得自己快要不行的时候对自己说，再坚持一圈，再多坚持一圈。
现在，我依然用这样的方法，拼一天再拼一天。
年代秀五天录四场是体力活！
惯例而言，球队获胜之后轻易不对阵容进行大幅度调整。
当然，惯例和传统有时候也是人为设定的枷锁。
高洪波怒砸枷锁，我理解为他具有浪漫主义情怀。
这些都是我们中国足球界的各方面人士努力去学习与借鉴的。
多大了？
该把它养着还是放生呢？[思考]
洗手间应该推出医疗行业专用，和检验装置连接，正常如厕后，直接出报告。
技术不是问题。
可以联合检验仪器生产商。
单单27000家医院的市场就值得做！！
而且有价值！
我家电子病历厕所也涉及，壁垒多高！
我的蓄電池！
又是买人家国债，又是买人家飞机的想搞好关系。
看来，购物和抗议并不是解决地缘政治问题的有效方式。[威武]
永远不要栽培你所爱的男人或女人， 你把他或她栽培得太好， 结果只有两个amp;ndash;他从此看不起你或他给人偷了
一个人，半年之内混得好，是运气；五年之内混得好，是能力；二十年之内混得还很好，是哲学；四十年之内若还是混得很好，那叫命运。
这是马明的客串照，所以miss koo和马明的客串一起了吗？？
（新闻图片转自百度马国明吧）
有好多新粉丝都没看过我的相片，上张我今天拍的PP，虽然不漂亮，但这就是真实的我！！[可爱] [可爱]
失意就像大姨妈，每个月总是有那么几天来侵袭，毫无征兆。。。
不得不说。。。
今早看到在中在车里一直靠着俊秀的肩膀睡觉,然后俊秀在跟工作人员说话,手还比划着一副CEO的样子,那时候感觉特别温暖,觉得这个弟弟真的长大了,可以帮哥哥做事了.
哥哥累的时候有他在不用担心!
既然大家都没见过孔雀飞，我搜了一张图给大家。
反正今天我没有为了看孔雀飞，而惊吓那只孔雀。
这老大不小的鸟，飞一次也不容易。
一名挪威女性在零下14摄氏度的环境中发现iPhone 4被冻裂，但苹果售后服务人员称，iPhone 4的设计温度是0摄氏度以上和35摄氏度以下，因此拒绝保修。
iPhone 4能在环境过热时发出警告，但低温环境下不会做出反应。[衰]
(2/2)无需挂碍。
你只需把你看清楚的那点道理，一遍遍在生活中实践，便可成就伟业。
（悦是用行动兑现心中所想。
一生二，二生三，三生万物。
祝您喜悦生生不息！
腊八节快乐！)转
央票发行利率连续三周大幅度上涨，已经逼近一年定存利率水平。
央行加紧控制流动性总阀门，避免资金泛滥，导致银行信贷激增流入楼市、股市，所以地产、银行等大盘股的资金推动行情难持续，春节前后面临加息！
而不是专家预测的3月份加息，央行真急了！
股市、楼市的躁动局面只是大幅下跌前的回光返照行情
没有明天...
根据《郑州市客运出租汽车管理条例》规定，对于拼车的乘客，对第一位上车的乘客只收取全部费用的60%，对第二位乘客则只收取全部费用的80%。
其时，我很累了，我习惯假装坚强，习惯了一个人面对所有，我不知道自己到底想怎么样。
有时候我可以很开心的和每个人说话，可以很放肆的，可是却没有人知道，那不过是伪装，很刻意的伪装；我可以让自己很快乐很快乐，可是却找不到快乐的源头，只是傻笑。
5月21日，冰岛最活跃的火山格里姆火山开始喷发，火山灰高达上万米，目前该国领空暂时关闭。
英国机场本周可能面临完全关闭，火山灰可能在周二中午到达苏格兰北部，随后可能在周四到达法国西部和西班牙北部。
上图为喷发中的火山，下图为冰岛首都雷克雅未克一处加油站外落下的火山灰，火山距此约200公里。
NOVO百货，1月15日，轰动西南。。。
//@王磊ST0NE:必须有我一份哈，老胡.
//@超人Chuck:过年了就要发礼物，想要的，就快转吧~~
还记得YQ吗。。
神牛出了3狂战死活不出跳刀被队友骂惨了的。。
//@微博DotA:神牛确实有DPS路线，只是不推荐而已啊
大宗商品近两日的强势特征相对明显，临近年关主力相对减仓还是比较明显的。
明日应是减仓的高峰期，盘子的相应波动应不会很大。
防粉刺DIY蒸脸配方：中型碗一个，放入以下配方，再加入3-5杯沸水，加盖闷 5-10 分钟后打开，用毛巾盖头蒸脸
8-10 分钟，可打开毛孔，深度清洁，每周 1-2 次：。
1. 3-4 片柠檬和 4-5 叶薄荷。
2. 混合
2-3 茶匙迷迭香精油、2
片柠檬及 1 茶匙蜂蜜。
3. 3-4 茶匙乾燥甘菊、2
茶匙茴香籽及 4-5 玫瑰花瓣。
好的，收到了，培训前会有通知
//@一汽-大众绍兴清风：我们家也是，报一个哈
//@金牛的钱钱：报名一个。。。。
韩国女人翻白眼的动作是民族性本能么....
今晚睇《今日关注》，关于《娱乐双周》抄袭《娱乐周刊》的报道，真系觉得好好笑！
第一：《娱乐周刊》的内容有抄袭香港杂志的嫌疑。
二：《娱乐双周》会不会咁无聊炒一本本地的刊物而不抄袭香港杂志？
三：《娱乐双周》所报道的内容，有很多已经验证是事实，不是凭空乱作。
我觉得边本都好，娱乐大家最重要
自暴自弃便是命运的奴隶，自强不息是生命的天使；不要用别人的汗水浇灌自己的心灵，不要用别人的棉袄，来温暖自己的躯体。
堂堂正正的做人，光明磊落做事，该记得的不能遗忘，该遗忘的不要存放。
备战了20多天的世锦赛，到此打住了。
发挥的很不好，后面几盘球无法集中精力，在防守上面想的太多，以至于打乱了自己的节凑，后面几盘的节凑有点乱。
摘抄：路易王朝的国王们谁也没有想到，这些看上去只为取悦他们而存在的艺术，使人的心灵因此从粗野麻木变得多愁善感；在包含着艺术在内的文明进程中，人们对于幸福的理解开始超出了一块黄油和面包；感性的体验开始交织理性的思考...
而这种看不见的变化会在有朝一日颠覆他们脚下的凡尔赛宫。
无论你的收入是多少，记得分成五份——第一份，用来做生活费；第二份，用来交朋友，扩大你的人际圈；三份，用来学习，每个月买些书；第四份，用于旅游，一年奖励自己旅游至少一次；第五份，用来投资。
考察美国高中生个人性格或特质的主要因素有：申请论文、老师推荐信、校友面试、课外活动等。
对于私立名牌大学而言，学习成绩只是一个必备的条件，要想在录取的竞争中脱颖而出，还必须拥有骄人的个人特质或表现。
如哈佛大学2010年的录取比例仅为7%，所有的申请者无一不是各方面十分优异的学生。
突然好怀念David的数学课啊!
这里学的数学知识简单的要命!
我想求求值域,想求求区间,想求求导,想解解三角形,想像从前那样埋头做做数学题啊!
能不能拖上5分钟堂,多解一道题?
能不能晚修过来讲讲大道理?
能不能检查检查我们的优化和灿明?
姐弟俩接力上大学!
人，是需要精神力量的!
靠自己的努力圆自己的梦想!
谁都知道，公平竞争环境下导致的贫富差距，不会引发社会矛盾。
怕的是通过接近权力中心，以非竞争手段发家或以权力寻租的方式暴富，形成两极分化，社会不和谐的矛盾就加剧了！
看到这封感恩信的您好！
我们的妈妈都有颗慈爱的心，总是将最好的食物衣服舒适的环境提供给我们把最不好的留给自己。
大年初一开始，我们自由发愿，念：嗡嘛呢呗美哄。
一，十，百，千，万，十万遍不等，为期一个月。
祈求观音菩萨为妈妈及她的家人们祝福。
请曾经感受、正在感受、将要感受慈母爱的您转发。
第三题：错。
早期乳腺癌一般是没有自觉性，不会感觉疼痛的；但是如果发展到一定程度，侵犯神经后可能会引起疼痛甚至剧痛；并且某些乳腺癌患者伴随有副瘤综合征也可能会有疼痛感觉。
旅行归来，开始工作。
你的姓名笔画加起来的总和，能预测出今生将靠什么吃饭靠脸蛋吃饭：15、17、22、25、33、45；
靠异性吃饭：8、10、16、 26、27、32、35、40、43；
靠嘴巴吃饭：7、11、12、13、21、23、29、31、37、39；
靠手吃饭：9、14、18、19、20、 24、28、30、34、36、38、41、42、44
[威武]徐正曦十月行程：徐正曦前往三亚拍摄《天使的幸福》 与明道和刘诗诗合作，导演是王明台.
拍摄时间为三个月.
大家多多支持和期待吧～[耶][鼓掌]
厄普丘奇,美国一名水管工的儿子.
小时候,他和漂亮的邻家女孩,有过一段美丽的初恋.
但由于两人人生理想迥异，女友要做一番事业。
而厄普丘奇只想过一种简单的生活.
然而简单的生活目标更难达成,他的婚姻不顺利,离婚后生活在一团糟乱之中.
而他的初恋女友,如今却已经成为了总统奥巴马的夫人.
去kfc上厕所，门一开，一个小T和我穿着一样的熊猫T，我们都错愕了一下，等我上完厕所，小T还帮我踹开坏掉的门。。。。
又如，不论是题为《福布斯富豪排行榜公布 中国富豪表现抢眼》的报道，还是《2010年福布斯中国富豪排行榜发布》，确实都很抢眼，可是，这些企业中普通职工的薪酬、福利、劳保是否也稍微抢点眼呢
柠檬所含的大量维生素C，是防止坏血病的妙药。
18世纪，英国海员中曾经出现因缺乏维生素C而引起的坏血病，先后死亡了大约1万人。
医药科研部门经过研究实验，才发现柠檬中的维生素C能够治疗坏血病，海员只要摄入一定数量的柠檬汁，就不会患坏血病了。
九招远离电脑辐射①电脑旁放仙人掌或芦荟等绿色植物；②每天喝2至3杯绿茶吃1个橘子；③工作1小时间远眺前方；④穿防辐射肚兜； ⑤尽量用新电脑少用旧电脑；⑥距屏幕至少50—75厘米；⑦注意室内通风；⑧多吃富含维A、C和蛋白质食物；⑨勤洗脸可防止辐射波对皮肤刺激。
北大副校长吁学生扶摔倒老人 称若被讹校方帮打官司。
同时表示一点杞人之忧。
因为，倒地老人的扶助不仅是个道德问题，且包含医学技术问题。
在呼吁、提倡的同时，建议北大也给学子们提供一些专业知识，以免好心做好事，却引起不必要的烦恼和纠纷！
这是媒体没报道的新闻。
18日，四川大富豪郝鸿儿子婚礼上，来了数辆警车、军车、防暴车以及200余名全副武装的武警，现场抓获40余人。
查封汽车（奔s600，宝马760，保时捷，路虎览胜，保时捷卡宴，宝马X6）等，资产包括（煤矿，煤业公司，美容公司。
背后内幕比任何好莱坞大片都精彩，得罪人的结局。
我以我的方式爱你，你却说我不了解你，可是我想告诉你，我也许给你的不是你想要的，但是我给你的都是我认为最好的。
我和Aasobio的设计师 tiago来个工作照。
就真心不懂拒绝，觉得每个人都比我好，何苦挑剔。
只是时机合拍不易，没什么激情，修身养性一阵子，尝试做我现在想做的。
就这样，说完了。
一美国佬在唐人街用餐：怎么和我去中国吃的菜味道不一样？
你这中国菜不正宗啊！
老板苦笑：先生抱歉，在美国搞不到做正宗中国菜的调料啊！
客人：什么调料，连美国都没有？
餐馆老板：中国秘制配方-地沟油~
以色列对穆巴拉克最够意思。
媒体报道，以色列正动员全世界的政治家力挺穆巴拉克，务必确保埃及现政府不垮台，因为这是以色列在中东唯一可靠盟友。
有句话说：在中东，没有埃及，阿拉伯和以色列之间不可能爆发战争。
所以，此前我曾戏言，中情局和摩萨德在全球鼓捣颜色革命，唯独在埃及可能破坏颜色革命。
iPhone用户三大爱好：游戏拍照发微博；安卓用户三大爱好：刷机重启换电池；塞班用户三大爱好：摔手机摔手机摔手机；山寨用户三大爱好：凤凰传奇凤凰传奇凤凰传奇。
《名侦探柯南2011：沉默的15分钟》（中日双语）11.04 全国公映，用看10遍柯南作为今年的生日礼物？
我不让工作追求，而是去追求工作，常常努力于完全统驭工作，而不做工作的奴隶人大凡具有完全统驭工作的信心，精神就必然振奋
李启铭被判啦六年，这是一个漫长的时期，可是对于他来说，有什么是不可能的呢？
天会变的，地会变的，人也会变化，我们该相信因果，有因必有因果吗，这种结果，情理之中，意料之外，我们不能去宽恕的是一种对别人生命无所谓的态度，这当然不可以征服人心，可是我们却不会忘记
王立新是一位很热心的朋友，血友病的患者查出抗体后意味的八因子将不再起作用，需要用更为昂贵的7，9，10因子。
去天津一定找你聊@天津王立新
最好色的星座是誰？
】冠軍（金牛座）、亞軍（天蠍座)、季軍(白羊座)、第四名(雙魚座)、第五名(巨蟹座）、第六名（獅子座)、第七名(魔羯座)、第八名(射手座)、第九名(處女座)、第十名(雙子座）、第十一名（天秤座）、第十二名(水瓶座)
手机充值得了张内场票，进去后跑到第一排蹲着，本以为照得到不错的片子，哎...
李宇春大美女出来后，她是各种婀娜多姿光彩照人顾盼生辉修长挺拨美丽万方......
我是被后面的人和前面的保安和人各种推挤压挡遮......
动感地带的活动我一直在动！
只有三张算不动的，就在这里发吧。
在青海人的习俗里，从今天开始就算是过年了，今天喝腊八粥开始稀里糊涂的过年直到二月二龙抬头的那天，青海人照习俗要吃吵大豆，吃了一个个再给蹦醒了才算是过完了年了呵呵很有趣的习俗，所以青海人在正月十五后还有走亲访友的，那还算拜年呵呵
这些卫视怎么喜欢同时播一部电视剧啊？
抢收视率吗？
如果不是乔布斯最初允许微软使用自己的图形界面技术，那我们现在还在背DOS命令；
如果不是苹果做出世界上第一个商用鼠标，那么现在我们还只能靠键盘输入；
如果不是苹果定义了现代笔记本电脑，很可能你今天只能蹲在家里用台式机。
Ivy League这个名词源自成立于上世纪50年代成立的常青藤盟校。
其身上蕴藏的时髦气息近年也登上了时尚云梯。
此次Converse以Ivy League风潮为灵感创造出优雅低调又俏皮十足的学院风系列，古典的配色以及经典的图案形象成为独特的Fashion Icon。
所属系列：JACK PURCELL 价格：RMB475 上市时间：2011-02-01
进，退，取，舍，生活相对论，奥迪的概念真是不错的。
只是看到微电影中妈妈重男轻女的有偏有倚，特别替那两个小孩难过。
现在社会，即便没钱，妈妈也不能把唯一的一块肉夹到弟弟的碗里呀，他大了，怎么懂得爱别人呢？
问：请述财官印等之构成。
答：生我者，阳见阳，或阴见阴，为枭神。
阴见阳，或阳见阴，为正印。
我生者。
阳见阳，或阴见阴，为食神。
阴见阳，或阳见阴，为伤官。
一和尚卖艺，城管叫他走，和尚不理会。
城管叫人，想砸和尚的东西，但怕他功夫！
10多个城管只能拿着棒子说你走不走？
和尚说我不走，有本事抓我，打架我不怕你人多！
随后大叫一声，用手直接把砖头敲碎了。
城管见了说：你要讲道理，出家人不要打打杀杀。
现场的人全笑了.
科学家们也在致力于研究许多化合物的特性以寻找延长生命的要素，如白藜芦醇(葡萄中发现的一种物质)、雷帕霉素(提取于复活节岛上一种细菌)和由p21基因组成的蛋白质。
这些蛋白质能够在细胞中抑制其他蛋白质形成淀粉斑，而这种物质与阿茨海默症有关而且可能会促进癌症的发病...
刚看了变形金刚3预告片，擎天柱有句话：你们可以不信我，但要信自己。
直白的说：靠人人倒，靠树树倒。
以后你们自己玩吧！
这与蒲松龄写得《促织》里的荒唐事有何区别。
日，才听说药家鑫这件事儿，我决定不练吉他了，改练钢琴，顺便再培养点激情，免得哪天我这小暴儿脾气出了事儿不好收拾。
还有，一定得跟央视搞好关系，这个真的很重要……
1.据说两个小时后，纽约外交政策委员会前有支持穆巴拉克的游行。
（？纽约人不会这么傻吧？）
2.开罗的食品储备减少，不过有剩余食物的人把食物带给广场上的人。
半岛英语记者：就为了提供饮用水，抗议者已经新安装了好几公里的输水管道。
3.又有谣传说穆巴拉克已经跑了，无法证实，大街上有人庆祝他离开。
转：北京的公租房在远洋沁山水公租房项目，两居室建筑面积40多平米，一居室30多平米，尽管不大，但在香港房屋署人员的眼中，却很宽敞。
香港运输及房屋局局长郑汝桦说，香港公屋的设计紧凑。
1到2人的居室，套内面积为14平米；2到3人的居室为22平米；3到4人的居室为31平米；4到5人的居室为38平米。
都记住喽，今儿谁叫我吃东西我绝对和他丫急！！！
看不懂现在的统计数据了。
调查了40家私募公司，为什么百分比里面会有82.05%和15.39%这样的数字呢？
月下温酒、摔碗、磨飞刀，守夜待兔的人从怀旧到潦倒。
一道伤痕足够他跋涉一生，哪一粒粮食能够使他亡命天涯。---仓央嘉措
为了促成加梅罗加盟波尔多，西亚尼特意给老队友打去了电话，西亚尼称加梅罗很欣赏波尔多，但他希望参加欧冠联赛，后者无法保证这点，这是加梅罗不愿意来波尔多的重要原因。
另，波尔多大股东塔维尔诺斯特再次承认他们对加梅罗的报价得到了洛里昂的肯定，大约在1000万到1200之间，现在只差加梅罗点头了。
1月1日，中共中央总书记、国家主席、中央军委主席胡锦涛到河北省三河市农村考察。
这是胡锦涛在三河市李旗庄镇查马坊村村民张福泰家中向他们祝福新年。
新华社
能常常想着别人对自己的好，你就是个幸福的人。
时时都能觉察到身边的人对你如何亏欠，其实是自己缺少一颗感恩的心！
幸福也好，不幸也罢。
这个世界什么都没有改变，你只需改变自己的心。
[微风] 午安
转出这条围脖！
我发誓要戒酒！！！
似乎双袖间真要笼下几片云彩，方能证明彼此的遇合。
每一次分别，都让人感受到生命的无凭，仿佛一切都未曾身经。
北京好冷！
今年棉衣流行帽子是毛毛的！
就是很冬天的感觉！
很北方吧！
[耶]别看我鼻子，有个小点刚被我干掉，有些红肿！
过些日子就好了！
坐久了屁股变大不算什么，重要的是气血不通。
于是脸上长斑、痤疮、红疙瘩。
杂质沉积到骨盆里，便引发生殖和泌尿系统的炎症和痛经。
每天回家做这个动作，如图，双手抓住脚尖，膝盖向两侧打开，尽量往地上贴，腰要停止，双膝有节奏向地板振动。
每天几分钟。
对男人前列腺液也有帮助。
那个时候和@蔡忆波新年用真名 总是在扫街。
差不多把整个上海给跑遍了。
那个时候@蔡忆波新年用真名 是我的偶像，因为他拍的照片太棒了。
那个时候我用尼康入门级单反，手动档、逆光用得杠杠的。
现在我用上了无敌兔，只会用A档，怎么也拍不好了。
38岁的香港艺术家Paul Lung用0.5mm的铅笔和A2纸创作出了这些神奇的作品。
他不用橡皮擦，每幅作品大约耗费60小时。
他说许多人不相信这是他用铅笔画的，所以不得不把整个工作过程录下来以示清白。
说到逐富，世人多有诟病，其实逐富是社会进步的重要动力。
媒体逐利，遂为市场出发为读者呐呼；民众逐富，遂晓得平等社会必须保护每个人的合法私产，晓得维权。
中国时下只流行非法逐富，相互坑害相互投毒，多是邪道。
但亦要看到，中国无数民众都是靠血汗积攒起一些财富，仇富不可仇到他们身上。
有人退出，有人才有机会嘛。
跟自己说这是最后一次，以后我要当个坏女人！
这年头，什么东西都要靠抢的才带劲…
要看一个人有没有内涵，内看谈吐，外看着装。
还可以看写字。
谈吐可以看出一个 人的学识和修养。
着装可以看出一个人的品位，写字可以看出一个人的性格。
一个人的书房，一个人看什么书，一个人拥有哪些书，其实就是一个人的全部，就是这个人。——梁文道 Good Day！
薄雾蒙罩的湖面让人感到沉寂，了无生气却透露出了一种沉寂的安详，就像故事中的桥段，一把寒光剑，一葫芦上好的美酒，踏过这静谧的湖面去寻找自己的故人，或许为了一段未完的故事，或许为了一场宿命的决斗
二审，组成律师团和专家顾问团，救先生的妻子，也为我们自己。
自拍第三弹。。。
毕业之夜神马的，某人跟关系要好的14,5个人一起做了这个衣服，汉字意义不明有木有= =++ 背号还是boss神马的，各种想吐槽。
另外，刚才那个上海站自拍是04年他自己旅游时候去的。
去外婆家，临走的时候外婆把桌上的小橘子还有水果一个劲的往我口袋里塞。
到了楼梯口，我说我走了，外婆。
关于峰仓和也的《最游记》大家不要再去抢高价货了~除了RELOAD 在长鸿以外，其他全部会被东立再版 新版 的形式出来~~兔子年见！！！
鸡翅懒人做法：鸡翅两斤洗干净，放入电饭锅内，倒入可乐一罐和1/3碗酱油，盖上锅盖，按下煮饭开关，等开关自动跳起就好了。
有时候，你等的不是事情，机会，或是谁，你等的是时间。
等时间，让自己忘记，等时间，让自己改变，放弃便是得到，forget-it=for-get-it
期指分时都走出了技术性背离形态，有分时反弹动力。
鉴于昨日下午跌幅过大，下午大幅反弹的动能不是很充足。
数十年来，世界大飞机产业格局由波音、空客两大集团军牢牢把持。
双寡头不断通过封闭的技术升级，裹挟着经济和政治利益，一步一步地将其他集团远远抛在身后。
　　发展大飞机，很重要的因素之一，是来自于市场的需求。
回复@Seraphim-芼芼_芼籽:他真的说了那句话么？？
连续忙转了两周，经历了日晒雨淋，继皮肤过敏，又发起烧来…
下午顶着烫去看步步在北京的最后一场点映，结束时，被触动了泪线，幸好及时收住了…
从前有个人钓鱼，钓到了只鱿鱼。
鱿鱼求他：你放了我吧！
那个人说：好的，那么我来考问你几个问题。
然后人就把鱿鱼给烤了。
十二星座外遇指数：冠军（天蝎座）、亚军（射手座）、季军（双子座）、第四名（双鱼座）、第五名（狮子座）、第六名（摩羯座）、第七名（天秤座）、第八名（白羊座）、第九名（巨蟹座）、第十名（处女座）、第十一名（金牛座）、第十二名（水瓶座）
+我一哥们儿，练体育的。
一天用一旅行袋提两哑铃去体校，60Kg，遇到两个骑摩托的抢包贼，伸手就把我哥们儿的包给抢了。。。
然后。。。
然后摩托车就翻了。。
（转）
西兰花用蒜末轻轻翻炒一下。
一碗藕粉，很舒服，很暖胃。
外面很热，但是屋里还是很凉的。
一口葡萄酒。
半根油条。
我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮， 见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你 。
所以别执著于过去，因为我们所见到的，也都是过去。
皇后大道中~香港中旅社对面中环石板街街头三楼~去试试吧~
这个嘛有点难，从去年7月之前，palm就跟电信谈引进pre或pre2，电信网站也一度出现了叫tiger的pre图片，结果。。。
国企你懂的！
如果你所坚持的事情并不是你自己一个人在坚持；
如果你所怀念的事情并不是你自己一个人在怀念,这是件多么幸运的事。
不是所有得人都有师父，不是所有的人都有徒弟....
想喝咖啡吗?
终有一天，她再也克制不了内心的欲望，举起斧子砸开了橱窗。
她如愿以偿地穿上了红舞鞋，而那残破的店里，只剩下一个从轮椅上摔落的女人瘫倒在满地的碎玻璃中，哭泣着找寻一位舞者仅存的荣光。
从测试完之后我就恨不得把我的那个移动手机给扔了！
然其心境两忘，一念不动曰戒；觉性圆明，内外莹彻曰定；随缘应物，妙用无穷曰慧。
此三者相须而成，互为体用。
三者未尝斯须相离也。
犹如日假光而能照，光假照以能明。
非光则不能照，非照则不能明。
原其戒定慧者，本乎一性；光照明者，本乎一日；一尚非一，三复何三？
三一俱忘，湛然清净。
一次聚会，朋友笑他：怎么结婚了还那么腻。
木材不足？
矿石不够？
关内戴着口罩发短信的贝贝。
今天他有点不舒服所以没敢多拍照也没多说话。
刚才看某节目，说深南路兴华宾馆到华强北路段，大量行人不走地下通道而是冒着危险翻越隔离栏横穿马路。
其实换位想想看，如果地下人行通道真的很方便的话，谁还会宁愿日晒雨淋铤而走险呢。
回复@杨子:是的啊。
我是8月2号的狮子。
//@杨子:回复 @大连大脸猫:是滴！
您也是？
看来以后光顾的时候要多点腰子[强][强][强]！
因为绝对够骚气[胜利][胜利][胜利]～
人生最快的脚步不是跨越，而是轻欣；
最好的道路不是大道，而是从容；
最难的道路不是陡坡，而是迷茫；
最大的幸福不是得到，而是拥有；
最好的财富不是金钱，而是心态；
最棒的祝福不是将来，而是此刻！
我下车他也下车，我走哪他跟哪？
2月12日，即将到，性感激情到2月14日，你跟TA，会有怎样的惊喜？
会有怎么的创意？
我不得而知，但我真诚地邀请你，来吧，来NOVO百货吧，解放碑，国贸中心西南旗舰店。
环球巧克力美食大赏，缤纷气球腾飞山城！
呃…
这施工队哪儿的？
到底是可怕还是终归会来？
我不知道，你们也不知道，谁又知道呢？
2010年的中国车市，不仅汽车产销数量创了新高，而且汽车产业结构、产品结构都发生了可喜的变化。
呈现出四大亮点：
人生真奇妙。
高中的时候，希望拥有部手机。
大学，希望拥有台电脑。
刚毕业，想有房。
工作后，想有车。
慢慢慢慢实现后，以为自己将无欲无求。
谁知现在的理想竟是：想拥有一部手机……
原来，物欲它是循环的！
新时代的倒斗方法：用google地图找到墓穴位置，卫星地图查看四周植被建筑情况——》在倒斗BBS上夹喇嘛，注意看应征者的勋章和发帖记录，建立QQ群商定人员——》淘宝匿名网购各种用品——》人手一台Iphone4，可自动寻路可电筒可记步录视频纪念留影随时发围脖——》BBS发帖讲述冒险经历，获得勋章及精华
Orange温馨提示：5月份有新优惠活动喇!!
[鼓掌] 即日起,凡关注并转发本微博,即可享受洗,剪,吹[8] 折[叹号][叹号] 电,染,焗[7] 折优惠!!!!!!!
近日，江苏和湖北省人大常委会会议分别任命李学勇和王国生为副省长、代省长，原任省长罗志军和李鸿忠分别改任省委书记。
经过此轮调整，2010年的省级大员变动告一段落。
每个人骨子里都有这样的情结：想拥有一个蓝颜知己或是红颜知己，既不是夫，也不是妻，更不是情人，而是居住在你精神领域里，一个可以说心里话，但又只是心灵取暖而不身体取暖的人。
在你受伤时，第一时间会想起ta，是你一本心灵日记，也是你生命中一个最长久的秘密。
文学从唐朝以后就开始一路走向衰败了，已经衰败一千多年了。
现在这个时代衰败得更快而已。
但是不用担心，这只是一个阶段。
物极必反。
早上发围脖说肚子巨痛。
后诊断为急性肠胃炎，吃药后已经不那么痛了，也不拉不吐了。
恩。。。
狠点心买件喜欢的衣服也就不要再有罪恶感啦！
眼袋有时候比黑眼圈更令人心烦!
有没消除眼袋的保养方法呢?
你不妨试试看这样做哦:借助眼霜,用指腹轻拍眼下,眼睛同时往上看,每天这样像弹钢琴一样轻轻敲打眼下至少100次,可以帮助紧实下眼肌肉,缓解因肌肉松弛造成的眼袋,也有助于促进淋巴循环,缓解水肿型的眼袋或者循环不良造成的黑眼圈.
1、时间是生命的长度，越用越短；2、视野是生命的宽度，越看越宽；3、理想是生命的高度，越想越高；4、胸怀是生命的厚度，越堆越厚；5、积淀是生命的密度，越积越密。
拥有五度的人生，必然是非凡的人生。
-颜昌海
孙院长吻了金鸡，他的「兔侠传奇」获金鸡最佳美术片。
认识他时他在做「小兵张嘎」，他为这部片子付出巨大。
有谁能一口气读完整段：阁下莫非就是当年华山论剑武功独步天下罕有其匹号称一朵梨花压海棠的少林寺智障大师收养的小沙弥低能的爱犬旺财踩扁的蟑螂小强曾滚过的一个粪球？
今晚18：07 @旅游卫视美味人生 讲的是更年期的主题，自然变成三个老咖的聚会。
我们超爱的@田淼 姐和@maggie姐 联手和南希老师上演骂战！
＂不和你们这些更年期的女人玩，我才二十岁！
＂＂你看，这才是真正的得了妄想症的更年期女人，脑子都坏掉了！＂
楼下一直在大声高气的唱没有共产党就没得新中国~~还嘶吼向我开炮！！
招新结束了，带着几百分报名表回到香山，跟能禅老师一起通气结束，聊了很多关于安心，关于爱的体会。
活在当下，佛祖会与你同在！
唉…
又有多少因为在看快乐大本营为罗志祥而疯狂了！！
《深圳究竟有多少辆公务车？》
昨日，在深圳市政府组织的绿色出行主题新闻发布会上，四家媒体记者轮番向深圳市政府相关部门负责人提出这个问题。
可是，如此猛烈的发问，也无法让相关部门负责人松口，记者们最终也未得到明确的答案。
—— 人大代表 年年都提 至今是谜
[劫灰。] 与女子聊天，谈到各自经历。
至伤感处，她道，我们都读禅，去心劫。
我摇头：我愿身历。
她倦了，期望简单安平度余生。
而我，我的心太重，禅化不开。
我不惧坎坷，反正半生坎坷都过来了。
我只怕这一生不够丰盛。
福、祸、大痛、安平，要一一尝遍，就当是素颜修行。
比起庭中春草，我宁做劫后余灰。
有一个从小到大的朋友，初中时闲得无聊，买了两只蜥蜴玩，教蜥蜴抽烟，居然还教会了，有一只很快上道，朋友很高兴的向我展示一番。
都是显摆，比阔闹得。
其实，真正的慈善是不需要张扬的。
今天去香港遇到一件事情，大家评一评，我在地铁里用一百人民币兑换港币，恒生银行给我69元港币，我问为什么？
这两幅图片跨度极大！
一幅是向伟大的妇女致敬！
一幅是感谢晚报记者敢于把已经进入过滤器的陈升祉的姓名在晚报上公示！
我得说一句公道话，这事还真不是电影局叫停的，电影局负责向导演会传达。
让办吧，怕扛不起这个雷；不让办吧，又得罪不起导演这帮爷，也不想太伤导演们的心。
所以电影局也是里外不是人，愁的张宏森局长直给导演会各位执委作揖。
去三亚与三地导演交流对话，开完会就跑，不敢参加晚上的表彰会。
都不容易！
同你那个时代一个样！
小时候都是亲戚邻居一堆人，去年我家里就是三个人一起吃了顿饭，其他就什么都没有了。
中缅边境深山中,七名教师带着117名学生,在简陋条件下,用朗朗书声编织未来之梦。
与同龄儿童一样,他们期待欢乐,热爱学习,但眼前他们更需要一顿热饭菜--一对一免费午餐计划,一年600元,一份心意,让云南澜沧拉祜族自治县富邦乡多依林村学生吃上热饭.
联系人张芸宁13918700720
这条微博是告诉大家，假货毫无比较性，千万别拿假货来个真货比价格！
我查查搜到的特劲就是要160元，其他无品牌的假冒添加剂只要55元，火眼看真假！
有一次在香港逛街，路过仿真枪械店，进去痴呆呆看了一个多小时，恨不能把枪吞到肚里带回上海。
小时候没钱，买不起仿真枪。
终于等到买得起时，又买不到了。
菲律宾一家石油公司在南海发现历来发现的最大天然气田。
论坛能源公司说，桑帕吉塔天然气田可能蕴藏20万亿立方英尺的天然气。
礼乐滩距离菲律宾巴拉望岛约148公里，菲律宾声称礼乐滩在它的领土范围之内，中国则声称拥有包括礼乐滩在内的南中国海全部岛屿的主权。
在弱肉强食的生存环境中，若要活下去，别人狠五分，你就要狠八分。
若想活得好，别人狠一分，你就要狠十分。
有时候，无耻比良知更有力，狼性比人性更实用。
请问@南方航空 航班延误4个小时是不是要赔偿！
CZ6303武汉飞深圳6点零5分起飞的，到现在还在待定！
回到北京。
人一下子长大了许多。
想哭又觉得不该脆弱，可昨晚还是忍不住落了泪。
又想到那句话「假如有一天我不在，树在」。
台湾的马英九发表新年献词时说台湾的发主自由也可以为大陆人民共享的说法让人看后不觉发笑而知果然是自以为是感觉良好到了极点以为他们就可以作为榜样岂不知那种以民主为名的乱象正是败坏了民主的本意而让人看到了所谓民主社会所要付出的沉重的社会成本。
最近各种心烦，爆个小料开心一下。
09年在中八姐来北京聚会，背着个真的Lv包包去假货市场逛，买了个防的LV旅行箱，回去送给在中。
当然没告诉他假的，某人就在某次机场拎着了。
我不记得哪次了，别问我哪知道的，我就是知道…
获得更多的硒。
硒不仅可以抗癌，还能降低腹部肥胖的发生率。
许多食品都含有硒，但很难知道是否达到推荐量55微克/天，因此，应养成服用补充剂或吃各种不同食物的习惯。
新年拥有新的里程碑，《风尚志》杂志携手MOTO ME722里程碑二代手机邀您共同参与情人节MOTO别册微博互动留言活动。
凡在微博中精彩留言均有机会获得有《风尚志》限量新年大礼包（包括：靠枕、笔记本、2011年台历）与MOTO特别提供的android 公仔玩偶。
问题如下···欢迎大家踊跃回答（1/2）
如果加入@太原交通台车友俱乐部 有免费拖车服务！
//@小揭秘:给4S电视打电话
//@太原交通台: 哪位车友帮忙！！！
回校后不久参加一个定期论坛，韩川大师(是卫方加封的称号)的讲座，我来得稍晚坐在后面门边和学生们挤坐在一起。
讲座完我表达了对韩大师观点的认同后谈了一点自己的观点。
泰坦尼克要沉了，救生艇没桨没油，马达也坏了。
诺基亚用户用手机砸开了马达外罩开始修理。
iPhone 用户拍摄了自己和马达的照片发微博求助。
Android 用户写好遗书后就关机了。
山寨用户把手机电池抠下来安在马达上，救生艇开走了。
儿童需要管教和指导，这是真的，但是如果他们无时不刻和处处事事都在管教和指导之下，是不大可能学会自制和自我指导的
米兰floza!
真正的米兰人....
受某大叔之托昨天去帮他买点书。
澳门的书店门口都写着10AM-11PM的营业时间，不过当我10点到那边的时候，没有一家是开门的，基本都是在11点左右陆陆续续的开门。
可能是大三巴步行街附近大陆游客居多，所以书店一进门的柜台放的都是有关大陆政治的书，价格也很刺激，比如韩寒的《他的国》，售价100港币
13:09 时间就像乳沟，挤挤还是有的...
最近发的微博都比较三俗一点，我是想赶春节千刀1000条，所以有点不注重质量。
影响各位食欲，影响各位清静的多包涵包涵...
中国个税65%来自中低收入:我国的中低收入群体承担着65%的个税贡献率，与发达国家富裕阶层承担70%左右税负形成鲜明反差，与税负公平、量能负担的征税理念存在过大偏离。
提高个税起征点，必然赢得广泛的民意支持。
大部分办公室恋情不过是另外形式的&amp;quot;桃园三结义”，变成自己人，凡事有个照应。。。。。
某外企女高层对俺说的，跟俺一点关系也没有啊。
苹果周六提醒iPhone用户，由于iPhone手机存在一处故障，将导致在2011年1月1日和2日这两天无法闹钟。
你发现了吗？
可以睡懒觉，不过也有人因此误了很多事！
世界五大投资金币分别是：中国熊猫金币、美国鹰洋金币、加拿大枫叶金币、南非克鲁格金币、澳大利亚袋鼠金币，下图为中国人民银行发行的2012年1/10盎司熊猫金币。
您喜欢吗？
我发誓一个月不再吃M记同KFC，这个月我已经吃了快二十餐了，我吃的要吐了…
今天是什么日子？
今天是个大囍的日子。。
马政府抛出＂和平协议＂，估计短期内会让蓝绿民调差距明显减少。
其问题在于：一是进退失据，说法变变变，加深无能印象；二是蓝绿红三面不讨好，研判失准；三是引发金马体制全面发酵，无法辩驳；四是中断并削弱了蓝媒猛攻苏嘉全软肋的效果。
会否成为本次选战的转折点，尚有待观察。
英媒《每日电讯报》Daily Telegraph今天报道：邦女郎向警方坦承，007被下毒身亡时，她就在场。
007在旅馆房间内被按住，被迫喝下氰化物，「那是个可怕的画面，007把毒药吐出来，他们再灌更多进去他的嘴巴。
」邦女郎坦承是她下的毒手，接受侦讯时并对护士长连说3次「是我做的」。
南海诸岛位于中国海南岛东面和南面海域。
包括数百个由珊瑚礁构成的岛、礁、滩、沙和暗沙。
依位置不同分为4群：东沙群岛由东沙岛和附近几个珊瑚暗礁、暗滩组成；西沙群岛由30多个沙岛、礁岛、沙洲和礁滩组成，以沙岛为主；中沙群岛由20多个暗沙和暗滩组成
巴萨的故事告诉我们：出来混，迟早要还的，少说多做才是王道。
曾经的马丁，只是警察工人的耐用品。
今天....
低迷了很久的我.....
开了好久没开的电视.....
(平时开都是因为英超意甲)......
于是看到........
RAIN的广告......
你到底是卖广告还是卖肉啊亲故........
脸部护肤用品为啥要秀胸肌啊.....
姐姐真心表示受不住啊受不住啊....
就那么叫了出来....
男木女水--男木女水大吉利、家中财运常进室、常为宝贵重如山、生来儿女披青衫
男木女火--木火夫妻大吉昌、此门天定好姻缘、六畜奴作满成行、男女聪明福自隆
男木女土--土木夫妻本不宜、灾难疾病来侵之、两合相克各分散、一世孤单昼夜啼
新华社快讯：阿富汗情报官员今日说，阿富汗塔利班领导人奥马尔已在巴基斯坦被击毙～～
凯迪拉克一直为众多的美国总统、外交官、大使以及外国政要定制大型豪华轿车和专用车型，这个代表品牌荣耀的传统一直是凯迪拉克的标志性符号，并延续至今，这也是拥有107年历史的凯迪拉克品牌傲人血统之源。
90年中，许许多多叱咤风云的领袖都极其钟爱凯迪拉克豪华轿车。
女儿的节目今晚就要播了，此前她一直在短信询问我其他组的亮点。
我知道女儿的忧虑和法国组的艰难，既没有日本组的轻车熟路；也不像马来西亚组那样就像在祖国广州做节目。
乔布斯得的是胰腺神经内分泌细胞瘤中的胰岛瘤，这种肿瘤更温和，手术通常可完全治愈，术后10年生存率90%。
但是在乔布斯尝试了9个月的另类疗法（针灸、草药、食疗等等）之后决定做手术时，癌细胞已扩散，不得不切除胰腺、十二指肠并做肝移植。
此后他仍热衷于实验性疗法，参与制定治疗方案，拒绝常规化疗
每天看《新闻联播》和《人民日报》，完全洋溢着温暖和喜悦，生活充满希望和阳光，美滋滋的微笑吧，在暖和得办公室里。
中共治理后的中国，所谓乡建，一直是由党委政府主导的运动式的事业。
比如土改、四清和社教等，也算官方意义上的乡建。
从现在来看，它更多的是对传统乡村格局和美俗的破坏。
何先生，说实话。
春节您和李菁的节目确实不好。
不知道您想说什么，第一和春晚给全国拜年的主题不符合，第二也一点没有让人笑的欲望。
而且我感觉您的表演还是外在的东西比较多，比较爱做怪脸，用怪脸生逗笑。
不好。
很希望您今后的表演既从容又能再从容中让大家觉得见面就想笑的境界。
希望您进步。
一个社区办事处就四十个人，底下还有各个街道办事处，除些之外还有多如牛毛的公务员和其它事业单位，老百姓的税不知道有多少浪费在他们身上了
我们栏目组的编导小强童鞋刚刚当了爹，正琢磨给女儿起名字，各位给点建议，父母都姓李，五行缺木，三个字的名，最好能带上类似琳呀楠呀等带木的字。
《超级游艇》爱玩具大男孩的最爱 Xanadu。
这是一款全新的长达60米的流线型游艇。
三个甲板中的其中一个上面有一个健身房，旁边还有按摩池甚至酒吧。
这艘游艇还可以称得上是一个非常时尚的海上PARTY胜地，电影院、卡拉OK厅、迪厅、滑水撬、气垫船、花式滑水板……
这里应有尽有。
每周的租价约210万元起。
我们在哪？
地址：武汉市江汉区新华下路305号（中百仓储对面） 电话：027--83888889 62101063 83876900
世界突然爆发一种健忘流行病。
我和你都不幸被传染，并且越来越严重。
第一天，我们都忘记带钥匙出门，于是只能半夜叫锁匠；第二天，一起做饭结果做出了咖喱牛排，其实我爱吃的是咖喱饭，而你爱菲力牛排；第三天，商场拒绝我的付款，因为我在信用卡的回执上，不管怎么回忆，都只签得出你的名字。
一美女游泳时三点式的泳裤脱落了，本人不知，上岸后春光暴露，众人齐视，她发现后忙把池边一块板拿来遮羞，众人偷笑；她一看上面写道：此处危险，深二米！
最贱格的morning call......
本爷有个习惯，试车的时候为了养足精神睡够，都是牺牲自己的早餐时间多睡一个小时。
熟悉的企业活动我才必到，大家也都知道我从不参加试车前的无聊说明会，个别出彩的说明除外。
结果今天，活动公司让服务员用电话，狂敲门的方式叫床。
今天真是冷得说不出话来..
[雪] 满满之屋还在辛勤工作..
今天的摄影大师是新手小新爸爸..
虽然很多不足，但还是把我拍的美美的不是吗?
举出我居住的国家有些好处，一是没有诚品书店，二是没有星巴克咖啡店。
下一秒我就坐在高一4班的教室里盖着棉被，玩着手机，看到同学的手表上的时间，我明白了，我穿越了。。。
醒来后，发现那只是个梦而已。。。
明明是陪我逛街的，结果。。。。。。。
变成了他的时装秀！
我终于理解从前他等我时的痛苦了[抓狂]
纠错：看到卡的死法，有人大发议论。
对利比亚来人说，卡扎菲立刻死，免去很多纠缠不清的麻烦。
现在可以趁着革命激情，全力投入立宪过程。
这是一条什么样的路，没有终点吗？
用户数量只是一个方面，关键还是要看盈利模式。
Twitter的一举一动都将为我朝的微博业发展提供指引与复制。[钱]
前几天怀旧的吧《黑衣人》这个电影翻出来看了一遍，看到关于黑衣人的自述的时候。
突然想起了小哥——与这个世界没有任何联系。
不会有人知道他们是谁，不会有人记住他们。
就因为谈恋爱好写，好编，好借鉴。
所以清穿神马的，都是清一色的康乾盛世、儿女情长。
就要谁写穿越到光绪宣统，对抗慈禧+八国联军|袁世凯，估计就不是爱情戏了，变成革命戏了。
一个小朋友问一个富翁：先生你为啥那么有钱呢？
富翁说：小的时候我跟你一样什么也没有，爸爸给我一个苹果，于是我就把那个苹果卖了，用赚到的钱再买两个苹果，然后再卖了买四个苹果。
小朋友若有所思,说：先生我好像懂了。
富翁先生说：你懂你妹啊，后来我爹死了，我继承了他所有的遗产。。。
其实我觉得现在拿绿卡根本不算什么问题，人家有本事出国增加外国的碳排放，减少中国的碳排放，是好事。
@0三色堇 锐志专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87211369，13112255211。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附03-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
第三方理财只会是理财市场的补充，不会是主流。
//@猎头爱理财:回复@郝英兵:客观中立是相对的，对于第三方来说，可选择的产品很多，对于负责任的理财师来说，长远服务于客户才是最关键的。
而且，未来第三方的收入模式主要来源于资产管理费，更加没有这个问题了！
我说笔笔笔笔，你是不是把畅畅关起来了？
畅畅什么时候回来？
我说这油墨味太重了。
你别呼了我们自己来。
她说好。
我说我也买了BEGINS的这个包。
手好软…
10月24-29日我们正在进行一个三线城市医生抗生素习惯电话访谈。
有兴趣参加的三线城市医生请私信联系方式。
访谈目的主要是了解三线城市医生对抗生素用药趋势的认识。
奖品为：书包，高级保温杯，罗技鼠标。
刚结束。
一大桌子菜被我们干完了。
大明星徐铮也在这哦。
我们都走了他们还没走。。。
回复@无双世纪:请教法律专家吧。
//@无双世纪:回复@陈宝存:法的原则是什么？
右脚有点松……
你喜欢的牌子吧~？
分享图片[冒个泡] 继续继续~~
今天才画完的漫画卓玛，，5天出一张图，，这已经是我最快的速度了[泪]
忘了关那扇门那扇窗
电光石火秋凉 孩子离开了秋千最快要到七月再回来荡
影剧板依然沸沸扬扬像极了枪声大作的靶场 好像越不想怎样就越是怎样 晚安 每层楼的你们
自嘲并不是每个人都能做到的。
网络世界不是独立于现实世界之外的世界。
做sns研究的时候，我会本着这个方向 1 辅助现实生活，不误导 2 从工具化应用开始 3 社交做为辅助 4 精神上引导，不是杂乱无章。
无序中的有序，更为珍贵。
更为智慧。
社会是已经有序的社会，而谁能在sns上自制与引导，谁才是看的更远的智者。
@海南省交警总队@海南交广赵燕
交警告诉记者，这不能当作是违法行为的托词，开车上路要注意道路标识，这应该是基本常识。
2月1日下午16时45分，中国首架赴埃及接中国滞留公民的国航CA056次航班抵达北京首都国际机场，这架航班共搭载乘客265名，保证老人和儿童优先上飞机。
据一位老年游客说，在安排首批登机中国公民中，有一些青壮年不顾劝阻要抢先登机，经过工作人员2个多小时反复说服工作，才劝慰他们乘坐下一航班。
证监会公告：广东通宇通讯首发被否，其他3家均通过；创业板新推出3家预披露；重组委员们很忙，赶在换届前，在五一前最后一个工作日还要审三家；最奇怪的是，第11次并购重组会议除公布5名参会委员外，还披露了多达11人的不能出席会议的委员名单及事由，这是为什么捏？
一个射手座,生气时衝口而出的话总令人觉得委屈过分,然而生完气又拉不下脸跟你道歉,知道自己也有不对,却又希望你能主动找射手说说话,然后生气的事情就全忘记了.
射手就是这样的,脾气总是突如其来,面对面可能还会板著脸不说话,如果在讲电话,也可能会突然掛线.
你们能包容射手吗?
今天又有人说我花心了，这已经不是第一次了，以前连老妈也说过，不信吧，翻开照片一开，唉，仔细一想，还真有那么一点儿，哎哟，你说这花心男人还没一没女朋友呢，这不矛盾吗？
对于脚步的践踏，鲜花散发的，依然是扑鼻的清香；对于斧头的伤害，香木回报的，照旧是静幽的芬芳。
平凡的生活中，我们既是攫取者，又是受伤者。
我们的欲望在攫取中疯长，它如一只无底的口袋，怎么装也装不满；我们的伤痕似带刺的草籽，粘在我们的袜子上，我们时常在不知不觉中误入草丛深处。
榕大型卖场抽查 不少服装国内生产标成国外 昨日，福州市工商局以及鼓楼、台江工商局执法人员对福州两家大型卖场销售的化妆品、鞋服等商品进行检查，检查中发现部分商品标签标志不规范，一些高档服装自称是国外品牌，但现场又无法提供出报关证明等相关手续，被工商部门责令整改。
4月25日，北航与珠海市人民政府合作共建航空产业科技园协议签署仪式在珠海举行。
中共中央政治局委员、广东省委书记汪洋出席，广东省及有关部门负责人陪同。
北航张军副校长和珠海市王庆利副市长分别代表合作双方签署协议。
会议由珠海市市长何宁卡主持。
她身披由英伦鬼才Gareth Pugh设计的菱形格纹披风，把绝大部分五官藏起来，只露出一双凌厉的眼。
她在看。
这是她最舒服的状态，用眼神打量世界的构成，用腹语勾勒人间的百态。
她在看你，你也在看她吗？
晚上排练完了，一切顺利，时间尚早，夜深人静，忽然不想睡觉了。
今天接实习生，想起自己刚来京时的情景，有的只有陌生和孤独，虽适应较快也用了一段时间。
回复@loveAINfe:　刚发了一篇日志，供你参考一下
//@loveAINfe:回复@非凡美国教育:美国前五十名的大学，哪几所的传媒专业比较出名一点？
市公安局办证刘妲（警号040269）坦言：我也没办法，只有去找上面的领导，不是不给你办，是领导不放行。。。
我现在意识到门外才是自由人。
原创呓语：玻璃墙的智慧 办公室的玻璃墙 枯萎了一年
当我出差的时候 居然被人拿来当白板 白板笔行走在玻璃墙上 画出一道道优美的弧线 抹布迤逦而过 墙面依然亮丽新鲜 面对玻璃墙 智者在对我微笑 笑容里说的是 永远不要自我设限～
薄熙来说：有人认为，蛋糕做大了才能分蛋糕。
这看似有理，其实是行不通。
因为分得不公平，做蛋糕人就没有积极性，这蛋糕就总也做不大。
我们要为人民服务、社会成果由人民共享，把蛋糕分得公平合理。
当百姓都能感到我们的政府是真心实意为他们服务的，大家就自然会紧密团结起来去奋斗，蛋糕才会做大做好
俗话说：画人难画手，画树难画柳，画马难画走，画兽难画狗。
我觉得，画景最难画云！[浮云]
第一次元旦日是在北京度过的。
对我这个南方人来说，太冷了。
特意去了十多年前很喜欢去的三里屯逛逛，当然，变化好多。
电子商务商品的评论的个数对消费者转换率的影响: 10个评论，转换率2% 30条，转化率3.3% 50以上评论，4.6%
因此，对专项的抗旱补助经费应进行审计：
一是抗旱补助经费是否及时、足额拨付到位，有无截留拖延情况；
二是抗旱补助经费使用是否合规，有无挤占、挪用、克扣、虚报冒领、虚列支出等违纪违规问题。
摘一千颗星星照亮您的前程；种一千朵玫瑰陶醉您的心情；折一千只纸鹤放飞您的欢乐；找一千种理由让您幸福安宁；说一千个句子祝您春节团圆喜庆！
十二星座中谁最好色冠军（金牛座）、亚军（天蝎座）、季军（白羊座）、第四名（双鱼座）、第五名（巨蟹座）、第六名（狮子座）、第七名（魔羯座）、第八名（射手座）、第九名（处女座）、第十名（双子座）、第十一名（天秤座）、第十二名（水瓶座）
其实我看cos看的很多,但一直觉得那只是一种游戏,没有放入感情的游戏。
直到去年在文博会上看到@杭州304 的封神cos。
//@经纬镜子: 发文难，减负难，实行还要蜀道难，见闷冠。
茅台酒厂无米酿酒，周恩来闻讯，特批2200吨（22亿克）粮食给茅台酒厂酿酒！
今天什么都不干！
主要任务是守住@凤凰卫视 看2011@中华小姐环球大赛 ！！
小姑娘距离上次生病快好几个月了，前几天还在夸小家伙的抵抗力是越来越好了！
细心照顾！[打哈气]
已非中国所有的本土品牌：1，小护士。
2，中华牙膏。
3，美加净。
4，丁家宜。
5，大宝。
6，孩儿面。
7，活力28。
8，南孚电池。
9，苏泊尔。
10，乐百氏。
11，金鸡。
老说没有时间空间的人，这些人是最贫穷的人，最傻的人就知道把钱存在银行，银行是把不爱花钱的人的钱拿来，给爱花钱的人去花
据香港社会福利署统计，香港现在大约有1000余名露宿者，和700万人口相比，这个数字可以说并不多。
但这座忙碌的城市，并没有遗忘那些角落里的市民。
去年，热心人向香港特区政府正式提出申请，由香港申办2014年的流浪汉世界杯。
本周日22：36「看见」，启明为您带来无家者的「曙光足球队」。
我知道弘基、FTIsland的人气不如以前了！
我知道还有很多明星比他幼秀比FT幼秀！
里尔克的诗： 我怎样抑制我的灵魂不让它触动你的灵魂？
我怎样让它越过你趋向别的事物？
啊，我多想替它找个幽暗去处靠近某个失落之物，不会随你的深心一同振荡。
那打动我俩的一切把你我连在一起，像琴弓从两根弦上拉出一个音符。
我们绷在哪个乐器上？
哪个琴师把我俩握在手中？
哦甜美的歌。
我以为终有一天，我会彻底将爱情忘记，将你忘记。
因为这首歌，我们一起听过。
明日继续....
全国人民的工资加起来除上这个国家的GDP，得到一个数字，欧美是55%，南美洲平均38%，东南亚包括菲泰是28%，中东伊朗土耳其是25%，非洲国家在20%以下。
中国是多少？
90%的人说跟非洲同水平。
你们简直太乐观了，告诉你中国是8%--郎咸平
超方便的大腿美白。
（特别适用于膝盖）一只牙膏就搞定了（最好选用带有颗粒状的白色膏体的牙膏）；
原理是美白的牙膏有去角质，关节部位经常被摩擦所以角质堆积发黄发黑；
使用方法：热水清洗后擦干涂上牙膏，慢慢按摩揉搓十分钟左右，之后洗净，一周不要超过三次。
不和自己实力挂钩的热望，还是落空的好。
//@百度地产李贵明:转发微博。
就好像一个生命的旁观者,不做声的在别人的生命里穿梭着。
早安。
生命。
l来了法国见到真正的酸奶才知道酸奶保质期能到20天以上，过期了一个礼拜的那个状态和国内标的当天生产的差不多，所以国内买的一般都是过期很久的。
酸奶应该是很稠很稠的，只有过期很久后才会像国内那样。
天朝万岁！！
如果有人是故意造谣，相信很快就有人找上了。
即使没有造谣，也有不少人被找上了。
如果将说的与事实不完全相符就是造谣的标准，相信不要说网民，官员也是如此，谁能保证自己说的就是事实呢？
谁能一直都正确了？
如果以造谣作为禁止不同声音的借口，可能与宪法、法律规定不符吧。
我是一名刚上大学的学生，今年8月30日我可怜的父亲在道路右侧正常行走惨遭同向高速行驶车辆撞击其右腿导致颅脑损伤死亡。
梁光烈：随着中国经济实力的发展，综合国力发展，中国的军事力量确实有一些发展，按照我们的安全需要，自己也研制了一些武器。
但同时我觉得我们军力的发展，就拿现代化的程度来讲的话，在世界上，我们不是先进的。
//@苋苋is:呀，这是什么
[1/2]每年农历十二月俗称腊月，十二月初八即是腊八节。
从先秦起，腊八节都是用来祭祀祖先和神灵，祈求丰收和吉祥。
腊八节除祭祖敬神的活动外，人们还要逐疫。
这一天，民间大都流行喝腊八粥。
腊八粥用八种当年收获的新鲜粮食和瓜果煮成。
据说释迦牟尼的成道之日也在十二月初八，因此腊八也是佛教徒的节
原來愛情的世界很大，大到可以裝下一百種委屈；原來愛情的世界很小，小到三個人就擠到窒息；原來愛情的世界很大，塞了多少幸福還是有空隙；原來愛情的世界很小，被一腳踩過就變成廢墟。
过你们的日子离你们的婚对你们自己负责，管那些瞎嚷嚷的人干啥。
好了，今天的节目就是这样，微博直播结束，欢迎大家拨打62177171，回答屏幕上的问题，赢取复旦大学附属肿瘤医院邵志敏教授的专家门诊预约券还有114名医导航健康会员卡。
另外，不要忘记报名平台，150个肿瘤医院的钼靶免费筛查机会可能就是您的，我们下期节目再见！
最近听说:1,梧桐树好像要保住了.
2,日本人地震中体现了惊人的规则社会的力量.
3,云南盈江地震领帐篷要交钱.
4,预防核辐射要从脖子开始保护.
5,3,15告诉我们,餐巾纸是用厕所纸加药丸制成的.
6,某脑残教英语的认为日本地震是报应.
7,这世界假假真真,真真假假,但好像也没那么难辨.
一男士到书店买书，问：《幸福的婚姻生活》在哪里？
店员：该书属于幻想类小说，在第一排。
男士：《夫妻相处之道》呢？
店员：该书属于武打类小说，在第二排。
男士：《理财、购房要义》？
店员：那是妄想综合症，属精神病类，在第八排。
男士：《男人应该是一家之主》？
店员：这里不卖童话书！
上联；无边落木萧萧下，大学五一三天假。
周六还要补周一，拿着周末来装逼！
下联；不尽长江滚滚来，高三五一无假排，一周连上六天课，大学你该偷着乐!
我们在统一和被统一思想的环境里生存得太久了，容不得不同的思想、甚至对立的思想存在。
于是，争吵，攻击，漫骂，打压，剥夺对方表达的权利甚至极端如文革时在肉体上把对方消灭。。。
什么时候，我们才能学会给不同的思想予以理解、包容和尊重，在法律保护下建立不同思想共存的空间呢？
今天我们这里要介绍的是一款沙发：双层床相信大家都见过，可是双层沙发恐怕就很少有人见过了。
这款沙发就采用了双层的设计。
它表面看来就像是一个横放的Ω，因此可以提供上下两层的波浪形平面，供人休憩之用。
这样一来，不仅可以充分利用家中的空间，而且还能够为家里增添一些更为个性的元素。
一个人的世界，很安静，安静的可以听到自己的呼吸声和心跳声。
冷了，给自己加件外套；
饿了，给自己买个面包；
病了，给自己一份坚强；
失败了，给自己一个目标；
跌倒了，在伤痛中爬起，并给自己一个宽容的微笑。
会不会玩2VS9的游戏啊...
唔..
估计不会吧..
浩珉双生什么的...
而且我珉的智商不一般...
但是恶魔心里想看郑允浩被骗= =
昨天谈装。
马先生的名言：每个人成熟的标志都是他尿了裤子不再大声喊了，所以，每个人装的标志都是他精神上尿了裤子却若无其事；柯蓝更直接：装就是有修养了。
还想起了一句王阳明的话，特牛：此地古称佛国，满街都是圣人。
如果你相信幸福是别人给予的，那么你有可能永远都得不到……
会一直幸福的人，前提条件是你是一个能让自己幸福的人……[心]
JYJ成员金在中以个人名义多次向贫穷并遭受父母抛弃或虐待而经历痛苦的孩子们伸出援手。
他定期向韩国多个医疗基金会捐款，不仅提供孩子们的医疗费，还热心参与到孩子受伤的心里方面的维护，避免他们受到社会歧视。
原汁鲍鱼：1. 将鲍鱼先用冷水清洗，再用热水烫过，去除附着其上的防腐剂。
2. 鲍鱼入锅烫熟。
3. 将鸡肉、猪肉、金华火腿等汆烫去味。
4. 将鸡肉、猪肉、金华火腿放入砂锅中。
5. 加入鲍鱼、高汤、冰糖、糖、盐，用小火熬煮六小时后，勾芡即成。
五行相克含义: 是因为天地之性 众胜寡, 故水胜火.
精胜坚, 故火胜金.
刚胜柔, 故金胜木.
专胜散, 故木胜土.
实胜虚, 故土胜水.
大学就是：老师假装讲课，我们假装听课。
老师假装留作业，我们假装写作业。
老师假装收作业，我们假装交作业。
最后，我们假装考试，老师玩儿真的了……
看来搞教育的人不适合这种运动型的活动…
许先生没有反对，女子一边与他聊天，一边让在门口等待的另一名年轻女子进来。
几分钟后，两人推脱有事匆忙离开了。
陈先生从卫生间出来，一摸裤袋，发现里面的800元钱没了。
他立刻想到是刚才的两名女子作案，但此时她们早已离开酒店。
回复@庄春晖:因为政府一管。
//@庄春晖:为什么那么说
大胸妹Kim Kardashian称自己是Megan Fox和Victoria的粉丝。
某网站运送条款写着：北京地区四环以内、中关村、亚运村、望京地区在线支付，可提供免费送票服务。
——客服来电：您是四环外的亚运村地区哦，不能免费送货亲！
几乎每个杀人犯都会忏悔，都希望有一次改过的机会。
被告人的生命是宝贵的，只有一次，但受害人同样如此。
希望本案能让社会反思家庭教育，反思学校教育，反思个人行为。
法律要让每个人为自己的行为负责，也必须负责！
本人作为观察团成员，在田野调查中，和王立权老婆见面两次，第二次是为请律师事宜。
据我了解，其既未参与现场闹事，也未参与王立权的上访，对事情可以说是一无所知。
警方此次深夜把人带走，不知是什么法定理由？
带走王立权的小儿子不知是和法定理由？
难道是因为她请了律师？
笑蜀之前的表扬警方似应收回
高兴就又跑又跳，悲伤就又哭又喊，那是上野动物园猴子干的事。
笑在脸上，哭在心里，说出心里相反的言语，做出心里相反的脸色，这就是人，看不透。
——小津安二郎
在我心里二表是中国第一嬉皮,但大伙都拿他当病人.
07年在成都路边摊偶遇,他穿得很行为挎把琴。
我说二表你怎在这？
我来旅游5块一首！
我说听新作啊!
我给他一张20的他说我没零钱我唱4个！
然后他用一嘴极具爆发力持续力的唾沫淹了我们的佳肴.
他只唱了一首但有十几分钟长,唱完他说即兴的,回见。
他即兴了时政.
回复@沃阁酒店任宁:最好下次住你们酒店!
回复@股票舱:旗形与楔形的区别在于，前者为短线整理，后者为中线，另外图形不一样
//@股票舱:在股价经历了一段升势之后出现？
这个楔形是旗形整理吧？
//@韦省民:回复@乔治--索罗斯:何谓中期底部？
来来来，明天就过年了，我们要保留古人的优良传统，大家来对对联。
上联：芒果出品。
大家对下联，没有标准答案。
我的答案：全是废品…
他今天卸任了，他做了7年州长，却分文工资不领。
当然，他可能嫌少，7年工资共才17.4万美金；卸任后，还要自己找工作；卸任后他啥都不是了，还要坚持改革和环保。
比个小树杈。
扫完啦。
啦啦啦。
嘛。
蛋蛋说的对。
扫描仪是娇花。
所以不能凭自己一时兴起随便折腾。=V=。
1月31日，埃及军人和示威者在开罗市中心解放广场上。
新组成的政府邀请各反对党进行广泛的谈判，示威者则号召举行无限期的全国大罢工，直到穆巴拉克下台。
4月25日12:20、18:38分《戏曲采风》播出内容：3、在《梨园快递》中与您共同分享《第五届上饶京剧票友节》、《河南京剧院在上海演出》、《中国戏曲学院地方戏本科班毕业展演》，以及具有知识性和趣味性的《梨园趣话》。
一边是本报号召来帮忙的自驾游采花团，一边是让人寒心的事情上演，心里五味杂陈。
这个事情没完，要追到底。
尴尬时刻：狂欢到深夜，隔天起床，发现眼袋肿大，还要上班呀！
怎么办？
应急秘方：要消除眼部浮肿可以用毛巾包几块冰，敷在眼上，能立刻减轻浮肿状况。
点上遮瑕膏，其他眼妆不要太多，上班可以戴上墨镜扮酷。
下次醉醺醺回家时，别忘了上床前多喝点蜂蜜水，然后垫个枕头在脑后，第二天眼睛就不会太肿了。
奧迪，你走好！！
三鞠躬，家属答礼。。。
[偷笑] 这个路演的棚子搭的像什么？
你相当于没说。
//@戴瑞：理论归理论，数据归数据，现实归现实，作了手脚的数据代表不了现实。
//@陈宝存：一段论坛，不可能涵盖所有数据，但是，结论是多年来实践与理论的总结。
特别是财务总监出身的我，数据很多，但是要看博客
汽油涨价了，苹果涨价了，鸡蛋涨价了，萝卜涨价了，方便面涨价了……
看着有关日本地震惨不忍睹的画面，熟悉的曾经生活五年的地方，哪些房屋里汽车里是否有我那些和我一起的同学，曾经帮助过我的朋友，哪怕是路过的商店或者问过路的路人们…
要让老百姓心甘情愿地纳税，起码必须满足三个条件：一是有议税代表；二是有退税政策；三是食税者收入公开。
而纳税人看到一座座恶俗而豪华的税务大楼、一辆又一辆挂着公家车牌的豪华轿车、那些官僚不可一世的表情、对纳税人不屑一顾的眼神，就什么答案就都有了。
——劉軍寧《重税治国时代的来临》
2011年5月20日，斯里兰卡佛牙寺国际佛教博物馆举行开馆仪式。
斯总统拉贾帕克萨出席并为博物馆剪彩，斯内阁部长、议员、斯佛教界僧王、大长老及各界人士出席开馆仪式。
正在斯访问并参加斯纪念佛祖悟道2600周年相关活动的中国佛教代表团也出席了开馆仪式。
据介绍，5月26日，普陀山33位法师和108位护法居士将护送普济寺法身观音——毗卢观音像的首尊比例复制像乘专机赴台。
抵台后，毗卢观音佛像将被供奉在台湾灵鹫山圣山寺金佛园区。
睡觉了，超级眼训的。
睡前发一张今天面试失败的妆容的照片给大家看吧。[酷][打哈气]
世界上所有男人都是骗子。
不管是漂亮还是不漂亮的女人都会被骗。
有所不同的是，幸运的女人找到了一个大骗子，骗了她一辈子。
不幸的女人找到了一个小骗子，骗了她一阵子。
周末打炮小高潮啊！
好基友不来一发吗？
我总记得安阳永远在考古，姥爷牵我的手远远绕开不让我看挖出来的人骨，记得他用教我识字给我买新华字典。
辛苦最怜天上月，一昔如环，昔昔都成玦。
若似月轮终皎洁，不辞冰雪为卿热。
无那尘缘容易绝。
燕子依然，软踏帘钩说。
唱罢秋坟愁未歇，春丛认取双栖蝶。
有时候买了一堆衣服，可是挑来挑去还是穿回经常穿的几套···其他衣服都不知道买回来干嘛了.....
有同样矛盾的人.....
转发下.....
梅西推了下兰帕德，兰8动都不动，如果是推一下巴萨的队员，估计马上一个空中360度转体后空翻，还是捂住脸的
第五代战斗机是目前发展的最先进的一代战斗机，飞机采用内置武器的隐身设计，同时还带有能降低飞行员工作载荷、提高其状态感知的综合航电系统。
第五代战斗机的特点有超声速巡航、低可探测性、使用维护简便等。
〖狗屎传播〗有一种传播，它先摆出份惹你践踏的模样挑衅，你真踩它一脚，发现它其实是狗屎。
你每走一步就帮助它传播到远方。
你想洗，发现它附着力超级强。
你如果当初不理它，它就自己变身狗屎躺到你家门口。
狗屎传播是造谣者的不二法宝。
深圳自今年1月1日公布此次保障房申请终审名单就一直受到广大市民的关注,不少网友和市民质疑其终审名单中出现的开豪车的零资产申请者、有四辆车的申请者,以及被媒体曝光的一元转让90万股权的企业老总申请者。
80后优秀丈夫的14个标准：
1、应该坚强。
2、忠诚。
3、有气度。
4、身体健康。
5、不当乖宝宝。
6、有一份稳定的收入。
7、自信。
8、外貌匹配。
9、细心又有情趣。
10、无不良嗜好。
11、社交能力强。
12、大男人气概。
13、有责任心。
14、平和。
不为自己的优点而自负，亦不为自己的缺点而自卑，蛋定从容，因为我终于知道——我就是我这样一个睿智的傻瓜！
节日加假日，大家荷包一定失血不少，但一定要心态平和，咱不是还能造血吗？
这个假期老克不出门，就在家死宅着，因此还能上网，微友有心得可在微群一表究竟啊！
刹间，忘了自己是在那个城市了！
直到看见自己的爱车[脚印][脚印][脚印][脚印][脚印][脚印][脚印]
@王久辛：从江西九江三个小学生被作业逼跳楼到北大刚入学两周因一道数学题不会便自杀等等案件来看~吃人教育已经定型。
晚饭后，抗抗吧唧吧唧地吃麦力素，尽管我一再强调吃东西不许吧唧嘴，他还是很香很用力的在吧唧吧唧吧唧，与此同时还饶有兴致地看着电视。
小盆友，您是不是离五道杠也不远了馁？？？
不要在一件别扭的事上纠缠太久。
纠缠久了，你会烦，会痛，会厌，会累，会神伤，会心碎。
实际上，到最后，你不是跟事过不去，而是跟自己过不去。
无论多别扭，你都要学会抽身而退。
读书分享之--佛说：＂魔由心生。
＂只有沉下心来，做到六根清净、处变不惊，心如止水，方能大彻大悟，提升人的品质，从而到达至高无上的境界。
原来，他的手机过了一年免费保修期，修理要付钱，但他就是不肯付钱。
[黑线]真是奇葩处处有。
自从花园新铺了草坪，园丁先后义务来了5、6次，帮我割草，初期看到有人乱踩，或者我忘记浇水，他都会非常心疼。
还带了小花苗帮我装饰树下不好看的空地。
于是我们决定请他来做日常养护了。
假两件搭出真优雅早春的时节，即使是上班族也要穿得阳光优雅，而针织衫小外套与衬衫的混搭，绝对是通勤上班的最好搭配，假两件式的针织外套加衬衫，正式符合轻熟女人LOOK。
荷叶边的设计，将女人味最大限度的展现出来。
@孙坚 in shanghai 小资CHIC杂志封面拍摄中。
我来发个负面！
而后来的历史因记忆模糊没有完全记住,所以相当于在阅读新知识.
5月21日，34岁的李勇平日在罗湖区桃园路附近带着妻子和7岁儿子卖水果为生。
下午，他遭遇了罗湖区笋岗街道执法队清理乱摆卖的专项检查。
城管发现李勇平占用人行道摆摊贩卖，在执法过程中，双方发生冲突。
和执法队员发生冲突后，李勇来到停靠路边的执法车前，用拳头对准车窗击打，将挡风玻璃打碎。
2．鼓浪屿：勾起前尘往事；
3．乌镇：似水年华；
4．凤凰：想发呆吗？
5．西藏：心灵之境；
6．新疆：抖落尘世的疲惫；
7．三亚：阳光天堂；
8．北海：梦中的海岛；
9．阳朔：找回久违的自己；
10．张家界：中国山水画的原本
不到最后一刻，千万别放弃。
最后得到好东西，不是幸运，有时候，必须有前面的苦心经营，才有后面的偶然相遇。——张小娴
其实对方不喜欢你，你再怎么追也没用，对方喜欢你，根本不需要挖空心思去追。
或许真有一天他被你的诚意所打动，可最终大多还是会分手的。
--- 因为爱情不是感动，你不是他心目中的理想伴侣，即使一时接受你，将来碰上他心仪的那一位，一样会离开你。
郁闷是什么？
就是三打一让人殴了，撮麻让人给搂了，钱包让人偷了，老婆跟人溜了，家里就剩粥了一闻还馊了，眼珠子一翻抽了，去医院救护车还掉沟了
汗……
昨天一个朋友说他弟弟也叫这个名字……
这款自动高尔夫推车象高尔夫球童那样，装着高尔夫球袋及饮料，自动的跟着主人。
它的操作也很简单，只要戴上一条能发出无线电信号的腰带，小车接到信号，就可以跟随在主人的后面，到达目的地之后，只要按下停车按钮，小车便立刻停下来。
四位评委给允浩的分数分别是：8.7,8.6,8.7，9.3。
总分35.3~！！
目前名列第一位~ 前四位艺人的分数是：1号 31.4，2号(水晶)33.4，3号27.7，4号(IU)27.3
以上将喷气战斗机发展分成5代，是美国和俄罗斯航空界和军方人士的一种划分，尚未见到国家权威机构正式划分界定。
至于某种飞机到底归属哪一代，还要看其具体型别的机载系统装备水平，不能一概而论。
（中国航空工业发展研究中心2007年5月14日综述报道 中国航空信息中心)
上海中心气象台预报：自5月21日起，将出现连续5天平均气温22度以下，上海即将入秋。
——这是历史上最短的夏天，仅仅8天…
小事儿！！
一路走好[蜡烛] 到那边要好好的 找牧牧 亮亮 小文他们 不要孤单！
@罗小列 收图！
刚才桑拿我眼前一黑，差点晕过去。
搞掂这一堆后姑娘我继续沐浴，浴完再来吃。
我现在才知道！
东方神起的好多歌都没唱过现场呢！
提问！
你们现在最想听东团唱那首LIVE？
农民为何让农田荒着，是由于种地不赚钱。
为何种地不赚钱，是由于规模不太而农资涨价粮价太低，国家的补贴还不到位。
这是2011年5月7日上午11时20分的霸州没有回春的农田.
柏拉图说：①相爱是种感觉，当这种感觉已经不在时，我却还在勉强自己，这叫责任！
分手是种勇气！
当这种勇气已经不在时，我却还在鼓励自己，这叫悲壮。
②有的人与人之间的相遇就像是流星，瞬间迸发出令人羡慕的火花，却注定只是匆匆而过。
③人生不止，寂寞不已。
寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题。
薏米绿豆美肤除痘汤材料：绿豆、薏米、甘草片、冰糖。
做法：将绿豆、薏米洗净，加上一点甘草片，一同放入锅中，再添上5、6倍的凉水；开水，炖煮30分钟后，将甘草片捡出，加上冰糖，再煮10分钟，关火，焖上一会儿即可食用。
男女之间，不光有七年之痒，想见的第一眼，就是痒的开始。
众生如此。
得不到，没找没落，心痒痒；得到了，忽而寂寞，身痒痒。
止痒，最终极的办法，永远是让自己感受到疼。
痒，是一种欲望。
疼，是一种教训。
我每次都很珍惜地看各路小朋友的简历，一年足有几千份。
因为我觉得对我来说也许是一瞥眼的小事，对每个毕业生大概是件兢兢业业，抖豁熬了一晚的大事。
不过当我想到他们很多是海量群发的时候，就释然了。
失主，你别再躲猫猫了[冒个泡]
//@AD_霍然: 长那么大第一次捡到钱，虽然很兴奋，但是失主应该很着急吧[可怜]赶快现身吧[围观]
＜圆＞一个心愿．＜诞＞生一份希望；
＜圆＞一个梦想．＜诞＞生一种快乐；
＜圆＞一个故事．＜诞＞生段美丽；
＜圆＞你的快乐．＜诞＞生我的微笑；
＜圆＞你美丽．＜诞＞生我的幸福；
＜圆＞你的故事．＜诞＞生我们的传奇；
在福布斯统计的收入和曝光率(电视和杂志、报纸、网络)等多项指标中，海清在电视和杂志中的曝光率最高，挤进前三。
这也意味着，海清健康良好的公众形象使得她在家庭电视观众群和高端杂志读者人群中具有相当高的人气。
来保养车，顺便换轮胎，打发下午的三个小时。
这要平常来保养加换胎，最起码得4个小时以上。
今天广州有了点凉意，我开着车窗一路在风中凌乱，这种天气很容易感性。
成功者有其成功的原因，这么早玩微博是头次，看见很多成功人士已早早起来开始新的一天，一般人士还在大呼小觉，只少晚起一个小时。
想起那句话，早起的不仅仅是床更是梦想！
今天妈买了两双鞋～
今天扎头发出门～
[呵呵] 世上最难断的是感情，世上最难求的是爱情，世上最难还的是人情，世上最难得的是友情，世上最难分的是亲情，世上最难找的是真情，世上最难受的是无情，世上最难猜的是心情，世上最难报的是恩情，世上最痛苦的是自作多情，世上最可爱的是你微笑的表情
2011年5月21日 冰岛格里姆火山喷发出浓烟与火山灰。
据冰岛气象研究所介绍，火山喷出的云状烟雾在1个小时之内海拔高度就达到了11公里。
回复 @易鹏:有利于大多数人的事，政府就是花再多的钱也要干。
财政经费不花在人民群众身上花在哪里？
难道吃掉喝掉分掉贪掉？
//@易鹏:回复@凌引迪:这个观点我认同。
这次事情我认为最大的价值就是有了交锋，其实有时候越辩越明。
但现在有些部门还是害怕辩论交锋，其实只要自己真有理，不怕与人辩的。
只要是人，只要是生命，我们都要跟他心连心。
大家将心比心，万众一心，众生平等，这就是佛法所讲的无缘大慈，同体大悲。
虽世间无常、国土危脆、四大苦空、五阴无我，但愿众生善念长存，诸恶莫作，众善奉行。
南无阿弥陀佛。
鞠躬尽瘁，死而后已。
功过自有人评说。
你可以抱怨。
抱怨结束，就继续前进吧。
如果做首相仅仅是为了邀功。。。
昨晚做梦梦见与一个长的其貌不扬的女生抢男朋友。。。
住院期间变成邋遢鬼，今天要见明日结婚的姐妹，刻意精心打扮一番～
[吐舌头]出发～
自家电以旧换新开展以来，截至2010年12月9日，以旧换新销售量和回收量双双突破3000万台，分别为3002.6万台和3110.9万台，销售额达1126.9亿元。
今年1-11月，全国家电拆解企业已实际拆解处理废旧家电2212.8万台，拆解率为71.7%，同比上升30%。
???????????????
内页版式风格分享。
作为承载这些精美而且昂贵的产品品牌广告的载体，自然需要对内容、设计、版式精益求精，丝毫不可因为这只是一本行业刊物而降低了水准。
追求卓越，方能得道多助，从而持续成长。
?????????????
传播中心AND传媒负责人黄端认为，可以充分利用上下游资源进行开发。
关于技术，他认为创新是技术的载体。
当纸媒遭遇发行困局的时候，大家更应抱团。
关于渠道中读者的属性都是需要了解。
这张图！
总是让我想起那么一句话：谁没有个年轻的时候！
那个时候，龟梨和美暗恋着赤西仁一，赤西仁一的哥们儿叫田中圣二，龟梨和美的闺蜜是大鼻子中丸雄子。。。
但愿不要再...
我带你旅行去...
岁月抹去我所有的棱角后、行尸走肉已是一种自我嘲笑的生活姿态、一个人、一条路、一只影子、这就是生活。
有人不断回头。
有人一直向前。
而你却选择了前者。
不是我要求太多。
也不是我不能理解。
只是、那种所谓的半爱、是我始终无法接受的。
有资料说，在美国，79%人认为富人的存在很正常，15%的人羡慕富人，只有3%的人憎恶富人。
发锦旗的时候何老师说我们把张杰这次拿的奖做成了锦旗（差不多），妞说：一部分…。
何老师：啊对不起！
说少了！
我不了解情况！
人面不知何处去，桃花依旧笑春风。
有些人很坚强，喜欢在流泪的人面前，开导逗笑，总是轻而易举帮助别人解决难题，再苦再累也心甘情愿。
但面对自己的创伤，他们只会躲在角落里看着伤口变大，只有面对最信赖的人时，才会丢盔弃甲，委屈地流下眼泪。
在哭过之后，笑着擦干眼泪，说，没关系，我可以做得很好。
你是这样的人吗？
[微风] 午安
发现这两天我的嗜睡又来了…
申万食品饮料指数也在所有行业指数中涨幅居前，半年上涨30.43%；申万医药生物指数在半年的时间中也上涨了30.83%。
创业板等小市值股票更是整体估值偏高，当市场对其成长性预期一旦动摇，必然会遭到汹涌抛售。
孩子们教给我们的八种快乐办法：1.为现在而活；2.同时只专注一件事情；3.利用自己的想象力；4.未来永无止境；5.总会快乐的满足；6.天生善良、信任他人；7.绝对相信你会履行承诺；8.分享你的快乐。
向往上台鞠躬??
比基尼海滩的海绵尔康一家，你们还记得大明湖畔的福尔康吗？
我们发现，只要是有他名字、图片或者影像的微博，转发的次数都比较高。
你们能否接受一个调查，转载时说明一下：你是大学生还是曾经的大学生或者未来的大学生呢？
能报下年级么？[兔子]
北京朝阳一大货压扁轿车4死 孩童吓得腿软前晚9点左右，在朝阳区来广营北路奶西村农村信用社路口，一辆满载渣土的大货车躲避一辆轿车时侧翻并将该轿车压住两车滑出十余米将一家汽修店的店面撞塌。
事故导致轿车内4人死亡。
市交管局证实，事故中小轿车内4人死亡，两车损毁，肇事货车司机为河南人陈清富
今天去了日月潭之后，拜访了中台寺，副主持接待了我们，他有一个材料科学的博士学位。
他说，科学理解物质世界，佛学理解心理世界，我深为赞同。
主要建筑就是一个高楼，120多米。
佛像和一切装饰与传统不同。
如下图。
中午锐锐来看我们　带了超多KFC　他还嘲笑我们有作业　
和河南大学彭凯翔、清华大学林展朱礼军，从清朝刑课题本档案中梳理了十八十九世纪的一千多起民间借贷人命案，其中57%是债主被打死，只有36%的案件是债务人被打死。
这一结果与过去教科书里看到的大相径庭，说明放贷人要面对更大生命风险，也导致借贷利率必须更高。
现实的情况为什么与教科书正好相反？
有些人总是会慢慢的淡出你的世界，慢慢的在你的记忆里模糊，因为时间，因为距离，因为不联系，很多时候都是开着QQ，看着那么多的朋友在线，却只会对着屏幕发呆，因为不知道聊什么，时间长了，渐渐的，疏远了，陌生了，还记得曾经的好友吗？
做个好女孩，首先要善良和诚实。
坦坦荡荡，不要伪装。
笑就真诚的笑，不要皮笑肉不笑。
做朋友就真心相待，不要背后捅刀。
想竞争就拿实力说话，不要偷鸡摸狗。
好女孩不要这么小肚鸡肠，争强好胜。
赢，要光明正大。
输，要心服口服。
刚刚接到电话…
有我的邮件…
不知道是我晨的小千还是亮哥的自选…
所以我继续面壁去
小青，晚安。
场景串门，人物老张两口子，张姨母，（一进门）张姨母：哎，忒么姨爹过来了，赶紧坐，有啥事呢么湿？
老张：木事来扯个莫！
张姨母：那我给你们抓个茶喝，烙个汤面油香。
老张：好！
把白（读bia）糖多放丝，我爱喝个糖茶！
[哈哈]张姨母：今晚系就在昂们家吃，，我给你们拍（pia)个黄瓜，炒个鸡喝忒个皮！
公诉人：你和毛旭东是什么关系？
　　闫永喜：朋友关系。
　　公诉人：你和毛旭东之间有钱财关系吗？
　　闫永喜：存在。
公诉人：毛旭东的公司应该得到那些钱吗？
闫永喜：唉，当时这些钱也没人要了，我想给谁都是给，都是集体的事儿吗，就给了毛旭东的公司，这也是为了集体的利益嘛。
从权力崇拜到金钱崇拜，从毛泽东崇拜，到孔子崇拜，这个国家还活在偶像崇拜的原始情结之中。
当一个现代国家以雕刻偶像的方式，将作为人的孔子偶像化，说明这个国家的价值判断还处在虚空和傍徨的状态。
历史作证，所有拜偶像的国度，一定要遭到历史的报复。
过去如此，现在如此，将来更是如此。
◎如果我们并不常联系，但是，不开心时我愿意跟你讲我的心事，那么，你是我的知己；如果你觉得我一切都很完美，偶尔，会小小的撒一下娇，那么，你是我所喜欢的人；如果有一天，你发现我冲你莫名其妙的发脾气，让你看到悲伤时流眼泪的样子，不介意头发油油的时候去见你，那么，你是我爱的人…
如果房价真的大降，让工薪阶层都能买得起房，你将点哪首歌？
1.张震：《放屁》；2.梁咏琪：《未来的未来》；3.林俊杰：《一千年以后》；4.郭采洁：《狠狠哭》；5.周华健：《别傻了》；6.周杰伦：《黑色幽默》；7.韩红：《美丽的神话》；8.张学友：《我等到花儿也谢了》9.邓丽君：《甜蜜蜜》。
刚看完！
[偷笑]剧场版美男感觉就是泰京和美男两个人的故事。
回复@Zany713:啥叫大麦饭？
我放的是燕麦，粗细搭配一下！
//@Zany713:你喜欢吃大麦饭嘛
妹妹，慢慢找，也许一会就有了，新浪微博有这样的问题，我们之间的对话，或许你能看到全部，我却看不到全部。
昨夜，我跟一兄弟对话，就出现这种情况的。
参与转发、评论活动，还有机会获得ipad等大奖呢！
详见图片！
很奇怪，是不是不交100元每月，不用这些品牌手机，就有可能会窃听了？
若是，我宁愿到那里当个电工或者掏阴沟的。
求辟谣。
学而废者，不若不学而废者学而废者恃学而有骄，骄必辱不学而废者愧己而自卑，卑则全勇多于人谓之暴，才多于人谓之妖
回扣多少?
求解!!!
就不会这样了··
今天是胶州路大火七七。
原因二，群体内部的传染现象，圈内多数人平时是不会表现的很c，而在一起聚会就会妖气冲天，因为通过不同过程，个人会在群体催眠作用下失去个人意识回归本能行动，所以圈内活动对自身性取向的认同有正反馈作用，同时有放大作用
苗条背后其实是憔悴，爱你的人不会在乎你的腰围！
想起来那天日本人对地沟油的来由不能理解，反复问了好几遍才算相信有地沟油这种东西。
石家庄东三环步行女被连撞两次惨死，两车逃逸，家属悬赏5万元寻找事故的目击者，希望知情者及时与警方联系。
2月27日20时许，在湘江大道东三环交叉口东行300米处，短短5分钟内，一名步行女子先是被一辆轿车顶出20多米后倒在地上，又被另一辆轿车轧过，经抢救无效死亡。
两辆肇事车均已逃逸！
严惩肇事司机
明天是5月24日星期二，白天多云，最高温30℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温23℃，无持续风向，微风。
今天晚上印度时间七点半，中国时间十点开始，大宝法王噶玛巴将带领僧俗两众举办祈愿法会，为日本地震受灾民众，以及世界其他地区的苦难众生祈福、加持。
今天青岛啤酒正式公告：接受公司副总裁兼营销中心总裁严旭女士因个人原因辞去其所任职务；公司将聘任严旭女士担任高级营销顾问；由公司总裁孙明波先生兼任公司营销中心总裁，并聘任王瑞永先生为营销中心常务副总裁。
昨晚和文文逛街，回家路上她指着理发店跟我说想洗个头发！
帅哥给她按摩头皮时还得意的看着我。。。。
在井冈山上，导游给我们讲红色故事：是毛委员和贺子珍的爱情故事，在艰苦的井冈山和长征中的八年岁月里，贺子珍为毛委员为毛生了6个孩子，存活下来的只有李敏一个。
在以后长达半个世纪，老毛只见过贺子珍一次。
靠墙壁 我靠墙壁 躲的小心翼 只剩眼睛忽然模糊不清 我说了谎 用了计 骗自己 没出息 没出息
你生来就不是豪门，没有王子公主的命就别学只有王子公主才能得的病，人家有时间、金钱去仰望天空、去抑郁彷徨；你没有，你必须奋斗，你生来就背负着家庭、生活的重担！
别把时间都浪费在埋怨、牢骚上，没有人对不起你；别和泡沫剧里男女主角比，人家天生漂亮机遇超凡…
你只有内心强大坦然面对才能壮大！
做个文本，轻轻松松的凑够80页，向100页的目标发展！
累的顶不住了！
你不知道当你微笑着对我说：走吧！
还君以明月。
我心嫣然。
a：宝贝儿知道你在表演没办法接电话所以就短信了，上台的时间少了吧？
大笑的疯闹的都没上去吗？
那么爱笑爱闹的你现在大笑会疼！
不管别人怎么看怎么说我们就是我们不需要改变！
//@史雁军: 干货多多，祝大卖！
受Hugo影响，研究大型服务企业的社会化一年了，整理社会化媒体战略与运营指南，Hugo也要再多给点力啊！
中午把牛奶放到酸奶机里面等发酵~~~好像要12个小时=。。
=，也就是半夜了。
朱子桉妈妈叫你回家: 说：我是朱子桉的妈妈，朱子桉于2011年1月9日从河南平顶山宝丰县李庄乡走失，至今未归。
我的电话15037581508
同事一早接到停车场电话，告知他，如停车场水淹会第一时间通知他；他想了想准备把车开到露天停车场，结果又得知，那个露天停车场前两天有车被刮倒的大树砸到，而且，听说最近将有冰雹～～～
他，今天，很纠结～～～
昨晚，从安溪赶回厦门，海风徐徐，适合喝酒。
晚12点在轮渡附近多拦不到的士，周末集中出来喝酒的缘故吧。
我是宇宙无敌迟到大王 既然迟到了就多悠悠小王子 我不能让鸡公堡哭泣啊
昨天，《生活大爆炸》的两位主演Johnny Galecki和Simon Helberg一同参加了由温斯坦公司（Weinstein Company）举办的鸡尾酒会。
同时出席的还有Taylor Swift（泰勒·斯威夫特）、Jennifer Lopez（詹妮弗·洛佩兹）等好莱坞大牌明星。
今天中午吃肯德基，顺便向接待员要了几张新的优惠券，估计是刚到货的，因为3月的正常的发放因印刷错误，导致最近消费用电脑打印。
我觉得还是以后不要发了，大家想吃的话就自己动手打印算了，呵呵！[挖鼻屎]
电信诈骗，诡计多端！
大家牢记：任何情况下，如果当你在ATM机操作时，你也正在打电话，而且对方是个陌生人的话，99%你正在遭遇电信诈骗！！
切记！
切记！！
不要对女孩太好，会宠坏她们的；不要对女孩太热，会灼伤她们的。
如果可以，选择忽冷忽热吧。
——《杜拉拉升职记》
《有了iCoffee才称得上iFans 》也许你有了iPod有了iPhone有了iMac还用着MBA，可是你有iCoffee么？
没有iCoffee怎能自称iFans呢！
~赶快找地方打劫一个弄回家吧.
这都要睡了，突然看见CBS官推发消息说：Katy Perry要客串这季《How I Met Your Mother 寻妈记》！
前有Britney，现有Katy Perry，咳咳，反正你们不着急找妈，那就再来四个把流行天后神马的吧~~
你有修养到能欣赏宋代水墨画？
你说你们家族为土地奋斗了一百辈子了？
陕西检察查办职务犯罪1431人 有罪判决率达到百分百 ，陕西省检察机关在2010年查办职务犯罪嫌疑人1431人，有罪判决率为100%，为国家和集体挽回直接经济损失1.6亿余元。
那你冤枉我，我是胃肠感冒，呼吸系统无症状[害羞]
//@最爱多彩贵州风:我好像也被老麦传染了！
鼻子塞塞的！
一个是s，一个是b，加起来是sb。
我地嘅旧石岐[心] 其实唔单只老石岐人有印象 其实我好多都有印象 好似夏利的士 万人行旧路线 百货公司附近个钟楼 岐江河隔离个只船…………
亲爱的蜻蜓们，小天王bie的详细报道尽在下周二出街的今报南都娱乐＞，是bie给纸媒全国唯一专访机会。
更多精彩花絮敬请期待！
回复@王毅敏:那就是媒体假摔。
据悉，为庆祝北京灵光寺全寺圣像开光庆典暨供佛斋僧法会，经国家宗教事务局和中国佛教协会批准，自5月21日至6月11日期间，　还将举行灵光寺佛牙舍利朝拜活动，以满足首都佛教界信众朝拜瞻礼佛牙舍利的信仰需求。
多吃蛋也能美腿，这是因为蛋里面的维他命A，可以让双腿的肌肤水嫩嫩的，维他命B2则可消除脂肪。
其他的磷、铁、维他命B1、烟碱酸，也都对消除下半身的赘肉有效果。
如果你还单身，记得晚上不要回家太晚，如果一个人住，安全是第一．要学会自我保护，自我防御．如果你还单身，请不要叹息，要对自己有信心，满怀幸福地等待．不要自卑，要相信自己，在他来之前，学会让自己很美丽．不要觉得身边的都结伴了，随便找一个人算了，那真的是对自己不负责任??
慢慢成熟的标志你占了几个？
1.早上无论多困,也会马上起床上班；2.喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；3.喜欢隐身,网络签名长时间不更改；4.喜欢看新闻多于看八卦；5.打电话给朋友的次数少了；6.可以让你开心的人或事,越来越少了；7.没结果的事情,渐渐就少做了；8.低落的时候选择一个人呆着；9.......
右起第二位是来自台湾的张育美同学，她是这一届国民党中央常委，说在选举过程中比竞选国民党中常委还紧张。
民主从我们生活的细微处实践，不过令人感叹的是：我党的中常委没有这么家常。
这是我个人做管理者的一个优先重视事项：方向\目标、团队组织结构、精神理念、团队梯队、指路\指导\引导\鼓励、 方法论、上下沟通\资源纠集腾挪、异常解决
//@墨舞潇湘:回复@一剑飘零叶飘零:何来政改?
改革就是对最大利益的调整!
你是执政者,你愿意吗?
//@一剑飘零叶飘零:回复@墨舞潇湘:历史证明，起义换汤不换药，政改才是出路
姐本想潇洒的逛个街，结果差点儿在电梯上睡着…
黑色羽绒背心搭配玫红色连帽T恤显出可爱的感觉，加绒的连帽T加上长款版型保暖度就不用说了，你可以配上靴子和针织帽，这样就显出上身短下身长的感觉，又不失可爱的感觉。
昨天一位出租车司机对我说，为啥要建高铁修高速，那么多人总得有事干啊！
我夸他说你的觉悟真高；晚上看电视股评说，股市将在银行地产钢铁等轮番推动下上涨出赚钱效应，我心想这觉悟也不低啊！
连涨能赚钱都懂！
呵呵，大家早上好，涨能赚钱，皮痒洗澡，非诚勿挠。
有知道的，给我普及一下~~
回复 @樟树ss:pre和pixi的电源键不同，pixi的要硬很多，但不那么容易坏！
//@樟树ss: 买欧阳家的机器，刷好的机里有一个程序是屏幕开关的，就是预备开关键坏了以后用屏幕操作的，我的是pixi+,不知道是否相同，但找欧阳应该没错。
元旦后的一天，2011年的第一场雪！
因此，李庄案第二季律师辩护团队千万不要被这种假象所迷惑！
我已经不好意思了，这个月已经消费满一千了，刚刚手痒在淘宝又收了4件，我要把签名改成今年只花2万了。。。。。
//@何燚律师:有关系也不错。
我曾听一个律师声称自己有能力让最高法院就个案作司法解释。
//@石扉客:我看山木案倒谈不上是啥大是大非的案子，赵老师何以把自己搞得如此大义禀然的架势？
利率高低说白了就是在不违反法律规定的前提下由市场决定的。
我反对的不是小额贷款的高利率，相反我认为小额贷款适当的高利率可能是无法避免的。
苍梧县志:茶产于贤乡六堡,味厚,隔夜不变...
色,香味俱佳.
六堡茶成品有块状的.
砖状的,也有金钱状的.
其色泽黑褐光润,特耐泡.
酬和甘爽,滑润可口,有槟榔味,越陈越好.
在六堡,茶人把茶放在瓦锅里,用大火煮沸后,稍置,等微温饮用,倍感味甘醇厚,有提神,益脾,消滞和生津解暑作用.
温哥华机场关内在中给Amour的To签和message。
签在了咱家写真的允在背影上。
在中今天好像有点不舒服，戴着口罩还买了维他命水。
但他收下了Amour的四周年结婚纪念礼物并点头说谢谢。
X—35隐形战斗机 　　
X—35是美国最新研制的单座单发战斗机，由洛克希德公司研制生产，1999年首飞，如果能够被美国军方选中，该机将经过约10年的研制和发展计划，以便成为美国空军、海军陆战队、海军和英国皇家海军各自所需的战斗机。
撤销违法违规政府文件37个。
各派驻地方的国家土地督察局正在密切跟进各地整改情况，保持持续督察态势，要求地方政府于2011年一季度全面完成整改查处工作。
2011年，国家土地督察机构将继续加大力度，初步拟定60个地区进行例行督察。
我们选择不了生命，但我们可以选择走过生命的方式，做人要几分淡泊，清风细雨，同样有韵致，有诗意；
做事要几分从容，俯仰之间，依然洒脱。
不刻意，不虚伪，没有万卷诗书的熏陶，我们有的是简单岁月的朴素；
没有历练沧桑后的成熟，我们有的是宠辱不惊的坦然。
情是人生最重的滋味，淡是人生最浓的色彩。
快乐有三法：舍得、放下、忘记。
快乐有四要素：可以改变的去改变，不可改变的去改善，不能改善的去承担，不能承担的就放下。。。
//@东风风神昆山力狮店:收藏备用~~
// @冷笑话精选 ：这个夏天，不要蚊子，有木有！！！
有高人请指点如何恢复文件。
谢了先。
听到不错的歌词：不管别人怎么看我，我只相信爱没错，不要对我怀疑太多。
不怕太多冷眼看我，我只相信爱没错，无论结果是什么，永远都不重要，只要是曾经爱过。
与大家分享台湾星云大师的八大观点：
1、春天，不是季节，而是内心；
2、生命，不是躯体，而是心性；
3、人生，不是岁月，而是永恒；
4、云水，不是景色，而是襟怀；
5、日出，不是早晨，而是朝气；
6、风雨，不是天象，而是锤炼；
7、沧桑，不是自然，而是经历；
8、幸福，不是状态，而是感受。
淡定～～～
不知道领导接不接受？
就在过委会武装人员把卡扎菲的尸体放在商用冰箱里供成百上千人看时，联合国人权组织要求彻查枪杀卡氏过程，俄罗斯指责这样做是犯罪，而卡扎菲的家人通过叙利亚电视台要求归还卡氏，儿子，亲人们的尸体
男女能对视五秒者可以考虑结婚《科学美国人》杂志报道，一组人体生理研究报告表明，男女如果对视少于1秒钟，说明相互没有好感;
对视2秒钟，表明存在好感;
对视3秒钟，可能是情愫暗生;
对视4秒钟，表明其感情深厚;
对视5秒钟及以上者，就已经到了步入婚姻殿堂的阶段。
成都宣布明日起取消暂住证制度，300余万流动人群将在就业医疗教育等12方面享受与市民同等权益，子女按相对就近等原则入学。（中新网）。
这若属实，算走出打破万恶的户籍制的第一步，是改革破体制坚冰的重要一步。
北上广深落后了。
心痛如何治愈？
要看是谁伤的，如自己伤自己，则需自疗；如别人伤自己，也是因你给了别人机会允许别人伤你，仍需自疗。
自疗需时间，没心没肺的好得快，心事重的好得慢。
爱与不爱对女人来说,只是一种感觉,不管爱的理由与分手的理由有多么充分,其实都是附加的,是画了蛇之后才添的足
转：发怒，是用别人的错误惩罚自己；
烦恼，是用自己的过失折磨自己；
后悔，是用无奈的往事摧残自己；
忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；
孤独，是用自制的牢房禁锢自己；
自卑，是用别人的长处抵毁自己.。
一句话：把握自己，善待自己。
兼听则暗，这是现在的规律。
微博就剩我们三个，我没意见。
那是所有买房人的造化。
//@烟燃一笑:兼听则明偏信则暗。
微博上只留下他们俩得了。
正山小种的味道在大红袍和英红九号之间。。。
难怪有人说伊是岩茶，有人说是红茶。。。
如果不是以讹传讹的话，那味道恰好是在岩茶和红茶之间呢。。
范玮琪婚了、孙燕姿婚了、莫文蔚婚了、梁咏琪婚了、刘若英婚了……
照片中的扇子是标准的中国古扇样式，是不是和电视局里一百八十度角的样子不同?
真正的古扇九十度开角，打开时决不可一挥可就，触摸扇面，而是手持扇边，慢慢开启~今晚央视四套十点，专访苏扇制作大师王健，请朋友们收看。
春节前吃菜，留下的一棵菜心，放在小碗里，隔几日加一点水。
非国大纪律委员会确认马拉马等前青联领导人的上诉失败，马拉马从现在起不再是非国大青联主席，同时不再是非国大成员。
沃尔玛注资京东生变故 暂未达成最终协议：分析人士表示，京东要想引入新的资本，必须出让更多的公司股权，但在此前的三轮融资中，VC已经占据了40-50%的股份，如果此前参与投资的部分VC原意选择退出套现还好，否则，京东管理层必须出让手上的股权，而这将进一步稀释其对公司的控制权。
2011-5-17 明天第一批56对德邦新人就要抵达酒店，我们即紧张又兴奋！
今天的任务就是新人到店前的各种准备工作。
比如：分情侣装，装新人果盘，布置新房，扎客栈门前气球门，装糖盒，装纪念茶饼等等 工作人员们一齐扎汽球门
回复@九宝妈:剖宫产后2年之内应该严格避孕，因为有瘢痕妊娠和子宫破裂的风险，很危险。
//@九宝妈:请问：我2009年11月18日破腹生子，现在还在喂母乳。
昨天又测到怀孕了，从医学的角度上我可以要这个孩子吗？
是不是破腹产2年之内不可以再生？
如果要做人流，是不是要先断奶？
谢谢！！！
这又放假3天勒..
@煮机网 让我去您那打两天杂可以么?
老麦...[偷笑]
如果爱是1，不爱是0。
两人都爱：1×1=1 就是相爱；两人都不爱：0×0=0 就是不爱。
有一个人爱，一个人不爱：1×0=0 单方面的爱情不会有结果。
两人都只各爱一半：0.5×0.5=0.25 爱的成分变的比原来的一半还少。
世界那么大，爱上一个人那么容易，被爱也那么容易。
有媒体报道质疑本土日化品牌小护士凋零，指为欧莱雅阴谋。
对此欧莱雅中国区主席盖保罗在与新浪财经独家对话时指出，小护士并未被雪藏且将被推至三四线城市。
眼睛、鼻子、嘴巴……
据说现在韩国很流行整发际线[晕]
据说对付摇号的最新政策是这样的。
去二手车市场找个极其便宜的二手车，然后卖方给买方写个假借据（比如借5万元，一周还钱），一周后买方拿着借据去法院告对方不能还钱，法院会把卖方的车带号一起判给买方。
传闻还说办这套手续要价2-3万。
谁说中国人缺乏想像力？
每一个今天，都将是明天的回忆。
1440分钟，做该做的事，见想见的人，吃好吃的东西。
中午日本地震的时候，我们正好行驶在西环高架转南环高架的地方，非常堵，我还纳闷，为什么没有车祸，车开这么慢
没带卡！
没CF卡！！！
于是今天拍掉3个135和4个120～
为什么学外语的大部分是女生？
因为据说学法语能变雅、学韩语能变嫩、学意语能变性感、学西语能变奔放、学日语能变贤惠、学阿语能变神秘、学俄语能变坚强，而学德语...则能变的很Man！
纪小龙大夫把整个科室的人都带过来品尝转基因大米。
在吃之前他先科普了一下为什么转基因大米不会改变人的基因。
因为恐惧而怜悯是同情,因为爱而怜悯是慈悲.....
用爱护心给予众生以安乐叫做慈;用怜悯心解除众生的痛苦叫做悲....
众生皆平等..
无缘大慈,同体大悲,清净大喜,平等大舍.....
医生，我最近睡不着心情坏，吃不下饭，我肿么了?
医生问：你今年多大了?
我：15岁。
医生说：你作业没做完吧 22
很多人，很多事，原本是熟悉的，以为明天可以再继续，于是转过身暂时放手，想的是明日又将重聚的希望。
——你回应，我靠近天堂，你沉默，我成了经过。
在这个世界上，一个人一生中能遇到几个值得你去爱的人？
——所以遇到了就要好好珍惜，别等到秋天时才说春风已吹过，别等到告别时才说曾真的爱过！
让我守在莲开的时节，看一千支莲至清至纯的白，蝶翼般划过空落落的心和静寂的旷野。
浅浅的香痕，如烟雾深锁住的孤影，缭绕不绝，往返徘徊于紫陌纤尘
你一定有过这种感觉，当你渴望找个人谈一谈的时候，你们却没有谈什么。
于是,你领悟到,有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而且有些事情即使告诉了别人，你也会马上后悔。
那么,最好的办法就是静下来,啃噬自己的寂寞,或者反过来说,让寂寞吞噬你。
商品期货下跌的必然性可由美元指数在2008年4月30日和2011年4月底的惊人相似性作证！
另外从经济周期的波动周期分析，新兴国家的景气周期已经完结，历史上几乎所有的经济转型均伴随物价的上涨和失业率的上升。
中青报未发表[赞] /@作家岳南：回复@王久辛:还请王师指正。[给力]
//@王久辛:[织] [赞]
回复@四眼乾坤:现场肯定去不了了，但疑问还是有的，比如：按照中央电视台播放的嫌疑人采访录像，你试着按他说的开车方法模拟一下，看看如前面有人，左拐后，怎么样能将车停车那个样子，我也开车，但没他那个能力。
其他疑问就不说了。
平安能提供一站式的理财服务，是因为有了平安银行，一帐通的账户就是平安银行的账户。
//@平安潇湘: 平安也可以
(转发有爱)
朋友的两个妹妹都在日本，无法买到回国的票，不知道中国撤离公民有什么举动？
听朋友说不管非重灾区的，朋友的两个妹妹很着急，不知道国家有没有派包机什么的？
业主委员会 　　
已加强小区安全管理
在小区出入口的电子告示牌上滚动播出一条消息：香樟园业委会的通知，周日(1月9日)上午10点，在小区会所召开全体业主大会，通报小区内发生的重大刑事案件，商讨小区治安问题。
你有打算去日本旅游吗？……
昨日广州首个日本旅游团出发。
这个27人的团队将主要在日本关西一带游览，旅行社为每个团友都准备了一本《旅游防灾小册子》。
地震后重启的日本游以关西、九州、北海道以及东京等地区为主，多家旅行社都出现了3000、4000元低价。（南方都市报）
你会不会忽然的出现，在街角的咖啡店，我会带着笑脸，和你寒暄，不去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见
有些项目，有些人气，是用钱才能来摆平的。
我们往往容易被一些假象迷惑。
在市场利益之下，有时候做一名营销策划人，是需要道德底线的。
据统计今年以来宣布重组终止的17家上市公司中，共有10家公司的2011年十大流通股东席位上出现了机构的身影，包括西部牧业、大立科技、华芳纺织、西昌电力、亚太股份、*ST南方、时代科技、辽通化工、福建南纸和ST四维等，其中共有23只基金合计持有了8610万股上述股票，占全体机构持有量14130.8万股的61%
[微风] 一个人去看了场电影。
所有学经济的，都应来一趟曼哈顿看一看，你不必非要工作，只是看一看，闭上眼睛感受一下这里，闻一闻这里的空气，你若能在这里放松，就能在几乎任何事情面前放松，没有人会觉得可在曼哈顿牛B，也没有人敢说自己坚强，在这里，你必须直面你的欲望与世界的欲望，这里可教会人谦虚与自我怀疑。
那一年 那一天 你们 我们 笑得多甜...
现在的我只能隔着时间看着你们..
刚看新闻说因洪水死亡100多人，又说是百年一遇。
难道堤坝没问题么？
防灾工作做得很到位么？
都是天灾没有人祸？
宋鸿兵再度语出惊人 他认为 从5月初到现在 国际金融市场发生的拉登之死 卡恩被抓等一系列剧变 其实是美国政府为发行2万亿美元国债 打压大宗商品而打出的组合拳
今天在水果湖车站拣到一只流浪的可卡， 先以为是别人养的，跟在一个女的后面。
那女的上车后。
我发现它不停的找人。
联系电话 15872414063 QQ：369770037
恭喜您...
换个能上网的手机后一定会成为微博控的。
据说@郭德纲 和@于谦 两位老师现在面对面坐着都不说话，靠互发微博沟通...
女人啊，小时候有爸爸疼，长大了有老公疼，老了有儿子疼。
[ 博爱可以有 ] 一对朋友，妻是敢爱敢恨烈性女子。
多年前，见夫低头短信半小时，勃然大怒，手机遂飞落三千丈。
近日聚会间，又见其夫低头对手机傻笑不已。
而妻泰然，问，不担心袅？
妻曰，他织围脖，几十万粉呢，没事，博爱可以有。
唉，等你织上就知道了，几十万粉里焉知没有，等着上钩的鱼和主动的钩？
如果当一个人毫无依靠时是否该选择死亡？
如果当一个人想奋力起飞时翅膀已被阳光腐蚀是否该选择坠落？
如果当一盘棋还没开始就已经被所有人将了一军是否该选择放弃？
西瓜与伏特加的跨界创意吃法。
在西瓜中间挖个洞，将伏特加整支灌入其中。
待酒完全渗入西瓜中后，再将果肉挖出来吃。
据说非常好吃噢！
一直有人说信仰可纠正时弊，据说我国有以亿计的基督教徒、几千万佛教信徒，还有几千万的尚黑教信徒，以百千计的儒教信徒……
正邪皆有。
吉本在《罗马帝国兴亡史》中说：流行于罗马帝国寰宇之内的各式各样的宗教信仰和膜拜，一般人民看来都是同样灵验；明哲之士看来，同样荒诞；统治阶级看来，同样有用。
今日还要约见一儿时闺蜜，晚上摇着火车回深圳。
昨晚的海量图还有排整理的！
有张翰张杰、魏晨、小朱、杨扬、瞿颖。
开光法会结束后，还举行了自建国以来北京佛教界的首次供佛斋僧法会，来自国内外的1000名高僧大德参加了斋僧法会。
毕竟不是当初的米兰......马尔蒂尼，卡福，内斯塔，鲁伊科斯塔，博班，因扎吉，比埃尔霍夫，舍普琴科，甚至卡卡...
目前的网络人主要有两种，一种是懂网络技术，一种是懂传统经济模式下的产业的经营，两者都懂的却少之又少，因此我们只能冀望于两者都知道五成的网络人出现，假如他又刚好懂管理的话，将前两种人有机的协调在一起，那么能赚钱的网站才可能出现
大成觉得外貌自己是2位 TOP 1位 3位GD 4位太阳 5位是我弟弟～
然后告诉他胜利可说你是3位 大成＇我弟弟～
工作不顺，可以逛街宣泄。
感情不顺，可以去多认识男人。
对外表不满，可以研究护肤品。
生活不顺，可以看书静心。
有同感吗？
如果有一天，你要离开我，我不会留你，我知道你有你的理由；如果有一天，你说还爱我，我会告诉你，其实我一直在等你；如果有一天，我们擦肩而过，我会停住脚步，凝视你远去的背影，告诉自己那个人我曾经爱过。
或许人一生可以爱很多次，然而总有一个人可以让我们笑得最灿烂，哭得最透彻，想得最深切。
年年头，总理就说：年，将会是最困难的一年总理说这句话之前，什么都没有发生总理话音刚落，什么都发生了~~
二手房市场本应是巨大的供给来源，但现在的政策没有一条鼓励房产卖出的，而是靠吓唬卖不掉而让人不要买，结果开发商卖出一套房子，市场上就少了一套房子的流通。
解放巨大的二手房房源，不依靠开发商单个管道的供给，市场供给矛盾或许能有些缓和。
当人的情绪处于低潮时，对任何事情都提不起兴趣，要学会转移注意力。
既然已经成为事实，就尝试着去接受，去面对现实。
一个人不可能改变世界，世界也不会因你而改变。
我们所能做的，就是适应这个世界。
不钻牛角尖。
不要对现状不满，不要和别人攀比。
要学会调整好自己的情绪。
插播....
爬上树子扯樱桃吃...
那么高啊~ 我滴个晕啊...
扯了大半天，树上还是跟没扯以前一样啊....
这棵樱桃树，已经不算大了...
Posch爷爷砍掉了一半的。
包子先生创办于2007年，在台湾有8间连锁店。
2010年开始打入中国市场，在深圳设有第一家连锁店。
此外，也在马来西亚吉隆坡、新山、槟城设有连锁店。
深圳：罗湖区人民北路东门町广场1楼A036铺。
(1/2)我用梦的材料塑造一个你，就象环形废墟中那个造梦的魔法师。
费了很多年一点点让你的面目清晰，成为我心醉神迷的样子。
除了我没有人看的见你，你是我的影子，你陪我逛街，跑步，照镜子，睡眠…
我喜欢和你微笑着说话，路人看到的是一个自主自语的神经质女人。
比影子不同的是你不会消失在黑夜，
男人爱女人的过程是：爱-怕-烦-离开，女人爱男人的步骤是：无所谓-喜欢-爱-真情难收。
男人的爱是把天鹅逐渐变成癞蛤蟆的过程；女人的爱是把青蛙逐渐变成王子的过程。
和男人在一起时，你是他的全部；和男人分开时，你什么都不是。
和女人在一起时，你是她的全部；和女人分开时，你还是她的全部。
这才两天的,老婆惊叫&amp;quot;都一立方了,好几块钱了
上图为东校园烧鸭腿
虽然不比下图的烤鸭皮脆 但是正是因为火候够 所以卤汁也渗入了鸭肉里
吃起来口口带味 啃着鸭腿 来杯冻饮或是小酒 再看着视频什么的
江门地铁即将兴建，继广州、深圳、佛山后，成为广东第四个拥有地铁的城市 江门地铁，也就是广珠铁路从江门与鹤山两市交界处到江门与珠海两市交界处数十里全程从地下经过，也使江门成为中国最牛的城市。
江门地铁1号线一期工程：北街站-良化站-炮台站-邑大站-北郊站-东风乡站-贯溪站-西环站
邀请像川岛文夫、井上和英、宫村浩气、等等国际超大牌老师真是有难度!
人品以正直为贵，心地以善良为贵。
情感以真挚为贵，性格以坚韧为贵。
待人以诚恳为贵，处世以谦让为贵。
学问以通达为贵，技艺以专精为贵。
言语以简明为贵，行动以稳健为贵。
衣饰以得体为贵，饮食以素淡为贵。
养身以寡言为贵，治家以勤俭为贵。
做人以信仰为贵，做事以尽心为贵。
终于找到一个人口拥挤、贫民成堆、城市病严重的地方的经适房。
这是芝加哥的经适房。
今天在超市买东西，本来抓了盒酒心巧克力，结果没买成...
原因是含酒精，要我出生身份证明...
有谁像我一样长情？[吐舌头]
某人骑车，听见一个路人在狂吼：go，go，go……
心想，妈的我也会唱：奥来奥来哦……
话音未落，一头栽进沟里。
路人骂道：妈的！
告诉你沟沟沟，你还骑？！
摔死活该！
现在称小腿围为第四围，可见这一围是仅次于胸围、腰围、臀围的重要性了，理想的小腿围=身高X0.5-50，大家可以自己算下哦!
1.没什么事就不要找我，有事了更不要找我。
2.你以为我会眼睁睁地看着你去送死？
我会闭上眼睛的。
3.锻炼肌肉，防止挨揍！
很多选择不知道正确与否.
我只想跟着自己的心走.
虽然很多时候我也不清楚自己到底在想什么.
但此时此刻我懂就好.
不管快乐可以有多久.
哪怕只是几天.
有过就足够.
我知道我鲁莽到让全世界都接受不到.
就算很快到那天.
我也只会觉得是我该受的报应.
朋友是不是应该尊重我的选择?
爱我就请麻木的支持我一次吧.(旧图)
大雾Ⅳ级预警：目前新民地区已经出现能见度小于50米的强浓雾，可能造成交通线路中断。
根据《辽宁省高速公路灾害性天气应急联动预案》，发布上述地区高速公路气象灾害Ⅳ级预警。
辽宁省气象局2011年10月29日3时00分发布
最后乱入的两只是胡霍同人《锦衣卫》XD（话说用本本P的图在台式机上看色调和比例都好怪TAT）
老任总是那么经典，所以老潘的时常感觉总是错误的。
只有跟着老任才对一次。
//@主播刘夏:潘总经典@潘石屹:的确，限购把市场的信号彻底给扰乱了。
胖了就该减肥，不要调秤。
任总的许多观点我是不同意的，但这点我是赞成他的看法的。
截止此微薄发表时间之前，本人今天共计吸烟一次，疑似吸烟冲动5次，成功阻止吸烟5次。
上述吸烟一次，事出有因（奖励自己上午没有吸烟，所以抽烟1次）。
起步很好，后程跟上。
但晚上就不知道情况了。
场内半壁江山啊啊啊!!!!
场外人山人海啊啊啊啊啊啊!!!!!
某人演唱会。。
只能等明天考完试电脑了。。
[泪]。
[泪]。
[泪]。
据说水瓶座都这样：1、自己走路会很快；
2、习惯晚睡；
3、隐藏心事；
4、喜欢有口袋的衣服 ；
5、习惯抱臂 ；
6、习惯冷战 ；
7、喜欢窗户，喜欢角落、习惯蜷缩；
8、喜欢写字和阅读 ；
9、不爱说话或很爱说话。
10、总爱琢磨别人的话；
11、有点迷迷瞪瞪；
12、感情细腻敏感。
说的是你吗？
罗先生被他爹妈过继给他大伯，他是叫他大伯为爹的。。
叫他自己的爹为叔。
他说他大伯去世后，他从未作过关于他大伯的梦，但是昨天晚上梦到他大伯在菜场里买菜说，没钱买菜了，你给我点钱吧。
于是，此人现在狂打老家的电话，找人去烧纸钱。[衰]
女星泽尻绘理香宣称23日召开记者会，对离婚问题发表评论。
秘密从西班牙回国的泽尻绘理香，昨天（13日）外出时被日本记者截住，这是她相隔四个月出现在日本媒体面前。
~
在车上拍的~~晃得好厉害TuT~~好想车停下来让我拍一拍啊。。
云的缺口很像某个方块字。。。
啊。。
像一个印章。。。
你在念佛?
药家鑫尽快伏法，这才是对受害者家人受伤心灵的最大抚慰。
打算用來蒸蝦，蒸荷葉飯，蒸冬菇雞......
其實還沒想好了蒸甚麼。
有甚麼好建議？
农 夫 是刨土之人，上写土字，下加人字；
轿 夫肩上扛竿，先写人字，再加二根竹竿；
孔老 夫子 上通天文，下晓地理，这个夫字写个天字出头；
夫 妻是两个人，先写二字，后加人字；
匹 夫是指大丈夫，这个字先写个大字，加一横便是。
用法不同，写法有别，不能混为一谈[哈哈] 。
男性干部他们说：你们女的只能在家生孩子。
现在都什么年代了，美国有隐形飞机中国也开发好，美国男的都能怀孕生孩子，这是让中国男性具有光荣和历史使命的光荣感。
艾弗森的经典动作竟然是詹姆斯的扔镁粉...
答案明明是he wants to hear the answer!
还有杰拉德华莱士和皮尔斯都不是96一代的...
皮尔斯是98的,杰拉德华莱士就更不可能了,80后...
1990年美军入侵巴拿马，该机首次用于实战，但命中率很差。
1991年海湾战争中，36架曾出击达1270次的F－117A隐形战斗轰炸机都没有被击中，并且都能准确地进行超低空投弹，轰炸了设防严密的伊军战略目标80个。
在作战中不易被发现和攻击。
从春秋战国穿越到上海外滩只需要五个小时。
车和我都累。
酒店有点夸张，我烘了下爪子，不知所以然，out鸟。
今天拍照，给一叫&amp;quot;我哥＂的美国杂志。
据已经拍完的韩寒童子透露现场模特是一身高两米的女阿凡达[怒]怎么办？！
人的成长是一个不断尝试、经历磨练和失误，最终变得聪明起来的过程。
每当你充满信心采取行动时，你永远无法预见会有什么样的结果，或成功，或失败。
不论最终成功与否，这些尝试都是可贵的。
事实上，你往往可以从失败的经历中学到更多的东西。
2011年全球或将打响惨烈资源争夺战 　进入2011年，纽约市场油价再次逼近每桶90美元，金价也一度刷新历史最高纪录。
这些表现或许正预示着一个新的大潮的来临：2011年，更惨烈的全球资源争夺战难以避免，中国企业海外拓展可能面临欧美政府和企业巨头的强有力的阻击。
当我悠哉悠哉 窝在沙发里 吃橙子时 韩庚出现在芒果台 不知过了多久 也不知我吃了多少 一个华丽的转身 当我啃着菠萝 在微博上唠着要用力生活的时候 他像是瞬间 又闪到了深圳台..
分享图片
任何人，凡有痴爱都是痛苦的：
一旦丧失，就会心痛欲裂；
其实在丧失之前，痛苦早已存在，只是在丧失之后才意识到了而已。
由于太好奇了，小家伙完全忘记了还有玻璃这回事儿，再近一点，再靠近一点点……
就算木有断网，我也上不了网，因为我在渲图。
就酱，想要mp3版的留邮箱，九点半之前留得都能发到~
（灵异事情） 尼们仔细看看这静态的图究竟有多少个黑点？
（绝对不是动画，不信你可以看看图片文件格式）
你来不?
晚霞映人红，湖光潋艳散成绮，水中鱼儿静如练。
相依偎，情方好。
[月亮][星光]night
演唱会现场，前排一位大哥在专注地看一本书，书名好像叫《中国社会各阶层分析》。
不过，刚才心太软的时候他终于抬起头来，看来是被打动了。
有人知道吗？
移动硬盘连在电脑上只要稍微一动就会断开连接，搁在那里不动它就会没事。
这个是不是因为我最近把它随身带着插拔（……）太多次，USB接口磨损接触不良？
还是硬盘自己供电不足了？？
沃尔玛，世纪联华超市，家乐福和上海来伊份的专卖店，购买了标称为杭州超达食品有限公司，杭州灵鑫食品有限公司，杭州百怡食品有限公司等多个品种的蜜饯，经检测甜蜜素，糖精钠等甜味剂，胭脂红、苋菜红、亮蓝等着色剂以及用作漂白剂和防腐剂的二氧化硫都超过了国家标准要求的最大使用量。
新加坡的4所学校已开始向学生发放苹果iPad，希望通过这种方式减少学生携带的书本数量。
　　 　　新加坡南洋女子中学已经花费13.5万新加坡元(约合10万美元)，为140名学生和10名教师采购了150台iPad。
用户可以通过iPad连接至互联网，下载图书和课程资料。
用户也可以使用iPad做笔记，以及制作表格等。
1好男人，多数是丑的。
2英俊的男人，多数很坏。
3英俊又好的男人，多数搞同性恋。
4又英俊，又好，又很正常的男人，多数已经有老婆。
5不英俊，但是好的，没有钱。
6不英俊，但是好的，又有钱的男人，多数以为你爱他们，是为了他们的钱。。。
&amp;quot;-------全球語錄
但是和家用机的《皇牌空战》还是不在一个水平上····
很早以前屈臣氏买的 也没用过
昨天突然看到 就拿来卸妆
今天在路上走，前面有个男的牵着一小孩，男的回头看了看，对小孩说：快跑快跑，后面有狗追。。。
我也回头看了看。。。。。
他们后面貌似只有我~~~~~
我最新设计的深圳电影院在2010年12月15日正式开业了！
当天还是贺岁电影《神奇侠侣》预告片的首播日！
今日，沪深两市低开低走，下午开盘后不久，沪指跌逾2%失守2800，两市个股下跌惨烈，仅不到百只个股上涨，成交量有所放大，钢铁、地产股领跌，水利建设板块逆市涨近2%。
截至14时15分，沪指报2781.32点，跌77.18点，跌幅2.68%，成交886.2亿元；深成指报11787.84点，跌374.08点，跌幅3.07%，成交589.7亿元
根据集体心理分散原理，如果多人看到灾难和犯罪，大家看其他人不出手，就更可能不出手，而有人首先出手其他人更可能出手。
你我会做那勇于出手的第一个人么？
汪小菲和张雨琦让我们懂得了财权至上 ;姚晨和凌潇肃让我们看到小三无处不在;徐静蕾和成龙让我们认识到了酒后风流;释小龙和何洁让我们忘记了青梅竹马;梁洛施和李泽楷让我们醒悟豪门深深，灰姑娘终究不是容易蜕变的。。。。
跟老狐狸打擂台，真是要苦练定力。
《房不胜防》还凑合吧。
只是只是，宋子明，你还记得当年蜗居里的海藻吗？
★26岁自由艺术家陈栋帆，毕业于中国美院综合艺术系。
他在杭州沈塘桥老街五层高楼200平方米墙面上的涂鸦创作，震惊了当地居民。
治丧委员会下设办公室 主任： 印 顺(兼) 姚 任(兼) 副主任： 果 藏 常 志 中
勇 王子建 李立笔 涂礼敦 张义元 方少鸿
我那些亢奋的同胞们，随处都能即兴表演起来，他们奔放的笑声奏起的是始终不变的同一首曲子：今天是个好日子。
不过算了，忘掉吧。
忘掉吧。
黑木耳对体内难以消化的谷壳、木渣、沙子、金属屑等具有溶解作用，对胆结石、肾结石等也有化解功能。
黑木耳还能减少血液凝块，预防血栓病的发生。
越老越幸福的星座排行:第一名:射手座 第二名:天蝎座 第三名:天秤座 第四名:金牛座 第五名:狮子座 第六名:处女座
坦然，是一种失意后的乐观，是一种沮丧时的调适，是一种平淡中的自信，是一种逆境中的从容。
坦然，使你活得自然，活得真实，活的轻松；
坦然，使你不为名利所困扰，不为仕途为忧虑，不为得失所不安；
坦然，使你睿智洒脱，使你了无牵挂，使你胸怀博大。
坦然，是一种宠辱皆忘的豁达情怀和精神境界。
有五千年树龄的黄帝手植柏，五千年间无数人围绕观瞻，朝代不同，身份不同，但崇敬的心情是一致的。
阅尽沧桑冷暖，五千年依旧葱茏，与之相比，每个生命无非沧海一粟。
秋风吹起、早点回家[落叶]稍后八点十分山西卫视＜爱唱老情歌＞节目将会有我家@和谐之声组合 精彩呈现，大家会看到＜阿里郎＞＜赞歌＞以及手语和民族语言演唱的＜国家＞，欢迎收看，祝各位周末好心情[哈哈]
转发微博。
//@佳丽嫫嫫:沧海一粟梦红尘，人间半世解情缘。
人们多半读懂了树的需求，树的梦想，树的生命。
可是，人们难解风情，那一缕一丝怎么也把握不住的风呀，流离失所，没有安生依靠的树身。
风，何其悲矣？
女子疑遭小区保安奸杀 被藏尸车库通风道 　　　
在失踪多日后被发现，疑遭原小区保安奸杀藏尸地下室车库通风道中。
据了解，目前经栖霞区警方全力侦查，犯罪嫌疑人已落入法网，此案仍在进一步审理之中。
希望各地警方就加强保安队伍的管理。
鸡蛋减肥法 每天总共就吃两鸡蛋，吃多了人也消化不了，然后想吃什么菜就吃什么菜，胡萝卜，大白菜，小白菜，菠菜，西红柿，反正只要不是肉就成，用水煮，只加一点盐，不放油，不放任何东东，只要一天就能看到效果，水果也可以吃，反正就是不吃油就成了，让你的身体在你的身上吃油
初看到卡扎菲满脸是血、萨达姆脖子被扭断，想想他们是六七十岁的老人，心里一瞬间会生出本能的同情，但转念一想，任何独裁者都不值得同情。
因为一个基于暴力的极权社会，统治者本人、相当于把自己置身于亲手建立的野蛮的丛林和嗜血的秩序。
所以即便是狮子，也要接受有一天被群狼撕碎的宿命。
肥胖是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，吃肯德基会痛，吃麦当劳会痛，连喝水也痛；肥胖是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动，后悔不减肥会痛，恨不节食会痛，想瘦不能瘦最痛……
这话谁说的？！
明天肯定各种拜年微薄铺天盖地，萝卜就在这里给大家拜个早年，祝各位认识的不认识的，关注的没关注的朋友们：单身的明年比翼双飞，比翼的和睦恩爱，恩爱的白头到老，白头的。。。
送上老照片一张
我喜歡音樂，但其實我不能在睡前聽音樂，我只要睡前聽到好音樂失眠率是百分之百，而今晚又是個我熟悉的另一個失眠之夜 今天聽了嚴爵的live CD，聽完後又回頭去聽他的錄音室作品 現在還停不下來，終於就這樣又繼續沈淪了...
今年全国考研报名151.4万，其中36.9万找到了工作不会去，29.7万是裸考，40.2万不能正常发挥，15.4万会迟到，28.9万不和你考一个学校。
剩下的1000人，369人不如你，513人有各种心理问题，117人忘带文具……
那么你剩下的对手只有一个：你自己！
[晕]
有些人，等之不来，便只能离开；
有些东西，要之不得，便只能放弃；
有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底；
有些冀望，关于现在或将来，只能选择遗忘。
这个道理，想不过来吗？
这一讨论从来不是针对阿隆索，而是针对国际足联的。
如果不是某些球迷上蹿下跳，阿隆索本来似乎根本不会成为焦点。
做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事，不是不追求，只是不去强求。
淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心。
怜君孤秀植庭中，细叶轻阴满座风。
桃李盛时虽寂寞，雪霜多后始青葱。
一年几变枯荣事，百尺方资柱石功。
为谢西园车马客，定悲摇落尽成空。
——李商隐《题小松》
无论何时,渊博的知识、良好的修养、文明的举止、优雅的谈吐以及一颗充满爱心的心,一定可以让一个人活得足够漂亮,哪怕你本身长得不很漂亮。
活得漂亮,就是要活出一种精神、一种品位、一份至真至性的精彩。
一个人只要不自弃,相信没有人可以阻碍你。
记得:女人可以生得不漂亮,但一定要活得漂亮
大半夜钻被窝看电锯惊魂，惊悚片对我的吸引力真是不容小觑。
想起上学的时候，姐儿几个在宿舍客厅一块看佳耶子和咒怨，杨大头打水上来正好演到最给劲的时候，大头吓的扔了暖壶，大骂吓他妈死我了，不同的是，她在吓他妈和死我了中间加了无数定语，念咒似的说了得有10好几秒，至今记忆深刻。
换地方.......
这里！
身边总有些人，你看见她整天都开心，率真得像个小孩，人人都羡慕她；
其实，你哪里知道：前一秒人后还伤心地流着泪的她，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。
他们其实没有能力独处，夜深人静时，总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚。
他们就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚鲜亮，在照不到的背面却将悲伤深藏。
该模式允许用户用一种语言对着手机说话，然后该应用会用跟你说话的人的语言大声翻译出来。
对方还可以回复你的对话，然后这个应用会把对方的话翻译成你的语言。
目前这个功能还处在alpha测试期
敢不敢自曝你是哪里的，@ 你的好友，经常在哪打球？？？
看看有没有认识的，或许明天一起训练就会有更多的兄弟了！！！
这哥们儿我看着眼熟啊！
lady gaga 的新mv Born This Way 里面有嘎嘎姐和他的对手戏啊！
晚饭参加朋友聚会，一位大哥送给社长和我的字画礼物竟然先走时忘记拿了！
问了半天才知道这位大哥走时帮着又收起来了。
给这位大哥发了短信，希望见谅。
木兰围场，木兰围场是世界上最大的皇家猎场，高山、草原、峡谷、丘陵都有，隆冬时节，银妆素裹，玉树琼花，白雪皑皑，千里冰封，但依然泉水汩汩，水流不断，蒸气缭绕，成为围场的一大景观。
这方面Cine21还是走在了前面，不过付费的Cine21 ipad电子版至今订户不多，且有相当部分内容只在其平面媒体刊登，电子版杂志何去何从至今让他们很纠结。
movieweek一直靠低价位抢占市场，不知这次靠什么吸引订户。
圣经说，凌晨出生的孩子会总是瞌睡，因为上帝欠了他一场安眠。
你是凌晨出生的孩子吗？
@全球大百科 投稿
明天母亲节，今天不妨去花市买一盆这样的羽扇豆。
自从它被台湾引进，名为鲁冰花后，也就成了＂母亲花＂。
此花花形像宝塔，每天都在长高，据说直立着还能长高很多，花期长，色彩艳丽，真如母亲对儿女凝结的情意。
毫无保留的爱，是不是只有机器人才能做到呢？
对所有比我早7小时迈入2011的同志们说：别喝大喽！
一句话概括修行，就是从无知无觉到后知后觉，再到先知先觉。
而无知无觉的状态麻烦在，其觉察不到自己的无知无觉。
而出离无知觉状态的动力，往往是生命中的身心困顿。
但是很多人遇到困顿却逃避困顿，故而不得成长，没有把握真正的成长机会，他们觉得避过了困顿就是所谓的成长，并很是得意。
机器人身边的所有人都不曾理解他在面对皇马时表现出来的那种溢于言表的信心。
他们神化穆里尼奥，他们妖化客场进球，他们魔化3人100球的恐怖火力。
但是球龄稍长的球迷都知道，面对皇马的拜仁有多么可怕，很高兴，一辈辈球员传宗接代，改变的很多，但是DNA始终没有突变。
这个国家并非伟大、光荣、正确，她亦有阴谋、杀戮、不公。
她不完美，但她具备自我完善的能力。
财政紧急拨付特大抗旱补助经费，是对政府行政效能的特别考验。
如何将中央财政投入的抗旱资金和各省的财政补贴到位，将政府的决策意图执行到位，加强对专项资金的发放管理，确保专款专用避免截留挪用，做到资金发放公正、公平、透明，这些都是对各级政府执行力的考验。
一言以弊之：＂这是一场一场的谋杀，无数原本纯洁善良的人在伟大的漩涡中不能自持而陷入永世不得超生的迷局中，清廉者不能独善其身＂。
劳资曾经也迷恋过他们俩的颜，不过据说是有PS成分的。
不过这不是重点，重点是再高调的感情也会以这么高调且让对方都难堪的方式收场，还挺让人有些心情复杂的。
都在指责对方先一步出轨，却没有反思自身，两人都自负且年纪相差大，分手也许是必然的结果╮(╯_╰)╭
这一刻你不快乐，是因为其他时间你是快乐的；这一天你不快乐，是因为其他日子你是快乐的；这一生你不快乐，是因为你觉得别人比你快乐。
可是，在别人眼里，你何尝不也是快乐的？
所以，快乐是一种心态，而不是一种状态！！
眼睛累了吗？
跟着做个眼保健操吧（全做完算你牛）： (→_→) (↑_↑) (←_←) (↓_↓) (→_←) (↑_↓) (↓_↑) (←_→)
工业设计看得越多，就越觉得手机做成不能换电池是必须的，一个接近完美的手持设备，要去掉一切能去掉的插槽、插孔、按键，甚至是缝隙。
有时候不要把愿望弄的太大、不要发那种实现不了就难受的心愿。。
我一直觉得智能手机没啥用，最常用到的功能是各种程序的后台，偶尔玩儿玩儿各类手机游戏，再然后就是装逼了。
20110921 23连 连队长第三周致词节选 我们圆满完成了2周训练，第三周开始训练加大了强度，需要很强的耐力。
但是对于受伤的训练兵不会强迫接受训练，我们会在他所能承受的范围内尽最大的努力协助训练兵完成训练。
不要想如果，生命中不可承受之情，就在于人生没有重来的机会。
如果当初如何如何，现在就不会怎样怎样。
每一个岔口的选择其实没有真正的好与坏，只要把人生看成是自己独一无二的创作，就不会频频回首。
——人生只售单程票，过去的就过去了，更重要的是走好后面的路，收藏好沿途的点滴。
美元指数、黄金、标普25年走势(图)——2000年左右是一个很重要的分水岭，美元进入10年贬值、黄金进入10年大牛市、美股进入10年横盘。
如果未来美元进入升势，是否意味着黄金进入熊市、美股重返牛市呢？
由于债务庞大，美国有强大的动力进行货币贬值。
然而事实证明，美国要想实现繁荣，必须维持美元坚挺。
用你的手机，打你的身份证号码，然后拨通。
看看有没有人来接你的电话。
如果拨通了，恭喜你。。。
你打入一个未知的领域，不管那人和你说什么，你在之后的7天里一定会遇到一起灵异事件。
如果是空号，那么你可以继续享受美好的人生了。
MISFITS主唱Glenn Danzig终于要兑现曾说过的翻唱专辑，目前已定下将翻唱ELVIS PRESLEY（猫王）和BLACK SABBATH（黑色安息日），其他要致敬的艺人或乐队将陆续登出。
今天回到丽江古城，天台上阳光暖洋洋，点起一支抽了一半的雪茄，倒一杯5天前离家时开瓶的波尔多，时间似乎发酵长了点，有一点淡淡醪糟味，或许比较适合丽江古城的心情吧。
幸福不是你房子有多大.
而是房子里的笑声有多甜；幸福不是你开多豪华的车.
而是你开着车平安到家；幸福不是你的爱人有多漂亮.
而是爱人的笑容有多灿烂；幸福不是在你成功时的喝彩多热烈，而是失意时有个声音对你说:朋友别倒下！
幸福不是你听过多少甜言蜜语，而是你伤心落泪时有人对你说：没事的，有我呢！
今日话题:该这样解救乞讨儿童吗?
通过民间力量解救乞讨儿童,在方式方法上还有哪些亟待完善的问题?
本报上午专访了&amp;quot;宝贝回家寻子网&amp;quot;的创办人及法律顾问.
这个民间组织已经存在并有效运作超过3年,成功寻子案例有180例.
立春养生少酸少辣保肝护阳。
生姜能增强血液循环，促进发汗，有散热退烧功效，还具有抗衰老功能，立春时节应该适当吃一点。
天秤是喜欢逃避的，天秤在12星座里是唯一一个没有生命的星座，记住天枰只是一架精密的仪器而已。
天枰的我们都没有反省自己，事实上我们骨子里都是冷漠的，我们都少不了朋友的陪伴，却是最不容易得到朋友的人。
即使是相同的天秤在一起，骨子里缺乏的安全感最终会使我们离去。
2011年底之前国家级、省级美术馆将全部向公众免费开放；全国所有公共图书馆、文化馆（站）也将实现无障碍、零门槛进入，这是个好消息。
科技馆也应这样。
在国外这都属于公共基础设施，纳税人的钱建的、养的。
我要留下昨晚做的梦， 把它保存在冰箱里。
很久很久以后的一天， 当我变成一个白发老翁， 便要取出我冻结的美梦， 把它融化，把它烧开， 然后我就慢慢坐下， 用它来浸泡我的一双苍老冰冷的脚。
有一哥们到书店买书，问店员是否有《幸福的婚姻生活》这本书，回答说这属于幻想类书籍，在第一排。
又问，那《夫妻相处之道》呢？
店员说那属于武打类，在第二排。
哥们问：那《理财和购房技巧 》呢？
店员：那是妄想综合症，属于精神病类，在最后一排。
国际在线报道(记者 翟磊)：到日本访问的中国总理温家宝21日在福岛市慰问了当地灾民，温总理给受灾的日本民众画了一幅笑脸，鼓励他们微笑着活下去。
2009年也有一批笑脸，为汶川地震。
我写的。
春运过半 福建累计完成道路水路客运量4400万人次2月9日，刚下火车的旅客走出福建泉州火车站。
根据福建省交通运输厅春运办的统计，自今年春运开始以来，福建全省累计完成道路水路客运量（含对台客运量）4400万人次，同比增长5%，其中2月2日至8日客运量达1423万人次，同比增长11%。
到了美国大使馆，参加老大访美之前，美国使馆对中国民间人士的座谈。
应新浪微博之邀，在此做现场直播。
不过，网速有点慢。。。。。。
回望过去一轮的春夏秋冬，有过欢笑有过悲伤，有过希望有过失望，有过收获有过失落，无论春花秋月，无论夏雨冬雪，都已然只是回忆。
师傅…………
（更多创意尽在 @创意生活王）
LG说，把人生比作一场戏上帝就是导演，每个人都要按部就班地出演自己的角色，不过像他这么难演的角色，是不是可以和上帝商量商量提高一下出场费呢？
——感谢上帝，他在苦楚中还能喜乐，还能不断地帮助需要帮助的人。
我的成功是建立在青啤的成功上，我和青啤团队共同确立的发展战略以及大客户运作模式，是具有战略价值的，将支撑青啤的可持续发展，如果因为我的离去而发生了战略的偏移，青啤的发展受到影响，那将是我最大的不成功。
人到晋江，看见路边硕大阿迪王广告牌。
心中顿思，为何该国际品牌不赞助包装一下我们著名的阿迪江指导，这不就是所谓的双赢嘛。
一个企业（无论制造企业或流通企业）做电子商务都很困难，投入产出比不匹配，模式不对，只有网没有互联。
包括京东商城、凡客诚品在内的b2c都是亏损的！
播下一个行动，你将收获一种习惯；播下一种习惯，你将收获一种性格；播下一种性格，你将收获一种命运。
人最深层的本性就是渴望被他人欣赏。
威廉·詹姆士
当一个男的真正喜欢你的时候，他会主动发信息或者打电话给你，因为他很想你。
他会在乎你的一举一动，因为他怕他随时会失去你。
他看到你心情不好，就会来安慰你，尽管你对他发脾气，他还是忍了。
他会对你说些他的秘密，甚至有些连他最好的朋友也不知道的秘密。
爱的最高境界是经得起平淡的流年。
出去洗头经不住店员的鼓动，剪掉辫子整了个篷若槁草的发型，店员说这样才够洒脱。
出门上街一心想撞见个熟人显摆一下，没走多远还真碰上一位，只见老太太一把拉住俺的手，盯着俺的天灵盖足足看了半分钟，然后声音哽咽的对俺说道：你看看，才买了新房子就把姑娘折磨成这个样子······
某某国家领导人的形象啥时候也能像这样有血有肉，不要总是那样正襟危坐、不拘言笑。
巧遇藏历年晚会录制，晚会将于3月4日晚藏历年的除夕之夜播出，很巧，那天也是我的生曰。
仿佛，离回去的路越来越接近了。
天地有大美，于简单处得；
人生有大疲惫，在复杂处藏。
生活中常有大情趣，一定是日子过得很简单；
生命常得大愉悦，一定是心灵纯净到不复杂。
人，一简单就快乐，但快乐的人寥寥无几；
一复杂就痛苦，可痛苦的人却熙熙攘攘。
这反映出的现实问题是：更多的人，要活出简单来不容易，要活出复杂来却很简单。
小狗遭遇车祸，同伴舍命救助：一小狗遇车祸，它的同伴尽全力把它拖到路边。
面对一辆辆呼啸而过的车辆时，那只狗没有丝毫退怯，反而用整个身子护住小狗。
~ 不过现在还是套着呢。
今天看到一则消息：菲律宾要在争议岛屿建小学和码头！
塔吉克斯坦退还我国约1000平方公里领土 你想想，在塔吉克斯坦，你下班回了家，高高兴兴的打开电脑，突然发现facebook，twitter，youtube都上不了了。
你拿出手机，想打电话给网络运营商，却赫然发现中国移动欢迎你的短信。
这时你该用什么表情去面对。。
求一个好用点的坚强点的srt字幕制作器！！！！！！！！
陈栩莹，小名莹莹，2004年7月出生，聪明伶俐，记忆力强。
2006年12月30日下午四点半在广西桂平江口镇家门前被拐。
当时身高0.87米，大眼睛，双眼皮，短发，圆脸型。
身穿黄色上衣，红色裤子，脚穿白色波鞋。
小区里俩老大爷见面唠嗑，说到今天风大，其中一位说了句，春风不吹，萌芽不发，刚想感叹谚语的神奇，一阵大风过来把我吹成傻逼了，这风是要把萌芽吹掉吧？！
回头再看，俩老大爷都没了……
风真大……
珍惜就是幸福----千万不要因为别人的眼光而改变了自己的挚爱，莫要活在别人的眼光里而失去了自己！
感情不能贪心，也不是梦想。
所以，我们应该用心来守候属于自己的，并不惊天动地的爱情。
没有一份爱是完美的，也没有一份感情是毫无瑕疵的；爱情与爱人，只能是真真切切的。
昨天营销年会报告里改编给营销团队仓央嘉措的诗。
你卖，或者不卖房，任务就在那里，只高不低；
你急，或者不着急，对手在那里，只来不去；
你拼，或者不打拼，青春就在那里，日渐老去；
你要，或者不想要，票子就在客户手里，可给可弃；
来我们的梦想里，或者让梦想住进我们的心里，给力、拼搏、激情、欢喜
●今日新股发行：300224 正海磁材、300223 北京君正、300225 金力泰 ●增发预案公布日： 600027 华电国际（60000万股,发行价=3.69元)●实施公告日: 002006 精功科技(=4,650万股,发行价=12.94元/股).
锅你这个动作上面部分勉强过关..
下面的脚跟着学啊..
快！
发改委一边宣布着汽油涨价，一边约谈各个行业的协会，让其他民生领域不涨价。
认识脸型第一课；大圆脸免动力、免打针也能大脸变小脸喔!
大圆脸特征：1、脸颊两侧有肉。
2、下巴较短及有双下巴。
3、下巴跟脖子连在一起。
修饰重点：1、头顶要创造蓬松感。
2、侧边的头发线条要往前。
3、浏海不能短于眉毛以上，否则会使脸更加圆润。
//@幸福大连: 哎呦呦，大连的钢丝们有福啦[偷笑]
走进一个人的世界，哭着、想着、恋着、笑着、讲述着，你总是看着，没有说过一句话。
因为有你，所以渴望。
因为怕伤人，也怕被伤!
我曾发过一条火气特别大的微博，说想拿枪突突人。
当时有这个想法时，我正堵在双井桥上。
其实首映礼也是一种态度，话说如果这部剧是偶像剧，那么偶像剧，偶像剧歌典都是可以一起做的，同类形同时亮相，为这部剧来衬托
//@老柴ATV:所以，大戏首映快陷入同样的套路了，看来得琢磨演员兴奋、观众喜欢、推广有效、收视不错的形式和内容[思考]
//@百度袁姗姗吧官方：姐啊，元宝不好吧！
一呢是和张远粉丝名字重了！
二呢 也不怎么好听！
还是改了吧！[汗]
不应把纪律仅仅看成教育的手段纪律是教育过程的结果，首先是学生集体表现在一切生活领域——生产、日常生活、学校、文化等领域中努力的结果
到会展找朋友，到某品牌新品发布会准备现场。
结论是，我一定要消灭肚子上的肥肉！
只是我预定不到。。。
说起facebook，人人网这些sns社区，想起我03年的毕业设计中华同学录cncls.com，如果坚持下来会怎样呢？
可是第二个人不知道是谁，看着有点儿眼熟。。
为庆祝TFCLUB微博通过新浪V认证，我们准备了两份小礼物送给一直支持TFCLUB的各位迷友：截止到今天（5月23日）下午18:00前，转发本微博给5位微博好友并被我们抽中的2位粉丝，即有机会获得图中的变形金刚电影2 擎天柱或大黄蜂pvc人偶一盒。
（大小和童子军一样，popbox授权正版产品）
《败给你》在拿家人相机自拍
全场都high到不行
一直截图给你们看
一位顾客到理发店理发，顾客：请问理一次发多少钱？
理发师：10元。
顾客：怎么这样贵！
要知道，我是一个近乎秃顶的人。
理发师：我当然知道。
10元中只有3元是理发的，另外7元是找头发的。
去巫娜的古琴剧场欣赏《神人畅》，观舞听琴。
回来以茶聚跨年度，牛肉、武凤、三十年陈岩茶，喝出不同的感受。
新华网雅加达5月23日电（记者李晓渝）印度尼西亚交通部23日说，对鸽记航空公司中国产新舟60飞机空难的特别调查结果显示，该公司现有的8架新舟60飞机适合继续运行。
有没有最怕跨栏跑的同学呀？
当爱情来到的时候，人会变得盲目和麻木，对方完全占据了自己的视野和心灵，其余神马都是浮云，男女亦然。
爱的高潮，你享受过了吗？[心]
回复@主持人雨婵:咱们盖联排去。
买块地。
//@主持人雨婵:陈老师真给力！
漪汾街美特好往西，漪汾小区入口处，每天都有的各类占路摆摊设点今天终于消失了。
我们知道尽管城管的力量很强大，但是这一次是中博会的力量才让这里还路于民、还静于民的。
再加上今天无车日，上路行驶车辆大幅减少，马路边的噪音应该算是安静不少。
我童年的东西已经不好找了 找一些你们童年的东西吧 可能一看都熟悉 最起码我都用过这里面的很多 大家一起回忆一下
我们在演练……
那对情侣在拍艺术照……
过两年改个２０年有期，再过两年再减刑至１５年，再过一年，办个保外就医，又可以外出享福了。
犯罪成本多低啊。
在央视看到日本海啸的镜头，十分惨烈。
电视字幕打出最新消息，宫城发现二三百具遇难者遗体。
专家说，这次地震是有史以来最大的几次地震之一，能量极大。
中国现状么？
//@蒲松林: 很有道理。。
//@宝马X1车友汇: 如果没市场没人看她们就不会这样了，我们讨伐她们，为什么不声讨身边那些看豪乳的人呢！
其它族群在抗争，他们自己也在收敛。
不过他们对于自己肤色可以带来的利益应该是清楚的。
就像系里有些白人学者去研究东南亚某些小国，很快就会被奉为权威一样。
可以飞快建立表述者的地位。
这些也是学术政治的一部分。
人类学尤其需要注意这一点吧。
今天的心情不知道该用什么来形容。
今天出门，我遇到了我未来的自己，他跟我说：拜托，帮我分担点！
------如果你也曾遇到，他对你说了什么？
人的一生都在选择。
选择本身就是件无奈的事情，局限了的未来已经没有了色彩。
所以，往前看，直到你死掉那天为止。——《猜火车》
RM最新北京特辑里，在石他们买的吹糖人要40一个！
现在物价已经高成这样了？
帝都的朋友，求解！
真这么贵还是景区里的小贩存心卖高价呢？
回复张睿智：记得东德和西德合并后，进行大审判，东德的一个士兵开枪打死准备翻墙跑到西柏林的人，他在法庭上给自己辩解说，我只是执行上级命令。
但法官审判后说，执行命令不假，但是你有抬高一寸枪口的权利。
（也就是你可以打伤他就可以了
泰国网民发关于洪灾的消息，统一用Thaiflood的标签。
有人说，别漏了个字母，成了Thaifood,本来就备灾呢，一见这个该满屏流口水了。
有人回，可以想象的样子满嘴哈喇子，快成Thaifool了。[哈哈]
分享图片再到老客户家养猪厂，规模又扩大了，虽然我们的小额贷款对他们来说算不了什么，但有时还是能救急的。
李奥贝纳台湾任命新执行创意总监,负责其台湾办公室的麦当劳和喜力等品牌的创意。
这是Jalandoni二度加盟李奥贝纳。
随后他加入了马尼拉麦肯艾瑞克森，率领一个多学科团队服务于生力啤酒和可口可乐等品牌。
他在2009年离职，创办了自己的精品广告公司Bleasurites。
//@哲言心语灵湖水: //@微博语录每日时报 [鲜花] :懂得安慰自己，过洒脱人生最重要的是今天的心
所谓的唯美只存在于剧情里。
因为不唯美，我们才会去苦苦追寻；因为不唯美，让我们知道还有一种东西叫做希望。
其实感情不能贪心， 不要求爱的完美，只求实实在在的一种真实的、踏实的爱情来涤荡心情，才是正确的感情态度！
之前朴有天那几张图被说「孔吉啊！
昂山素姬的缅甸护照，1970年十二月九日签发于纽约。
虽然昂山素姬嫁给了英国学者迈克·阿里斯，有资格领取英国护照，但她拒绝这样做。
在缅甸，拥有双重国籍是违法的。
照片来源：阿里斯家族私人收藏
今天的天津签售，刚得到消息 那个在现场晕倒的椰子已经有了好转。
不能容纳不同思想的任何组织都注定是短命的。
试图把组织建设成为个人的小圈子，试图以自己的思想统一大家的思想，不再容纳不同声音的存在，大到一国，小到三个人，都很难成功。
大家淡定一点，毕竟是两回合比赛，输球也还有搬回来的机会。
我没记错的话，曼联08-09赛季联赛杯半决赛也曾客场0比1负英冠德比，次回合主场取胜过关的，过程也貌似很惊险，但实际上却有些值得推敲的地方。
所以打完下回合再说，静观其变。
每一座城市都有这么多的人，那么多的回忆,每一个人又与每一种感情交叠，混合，不禁想起那句话，年年岁岁花相似，岁岁年年人不同。
晚安 ..
早安 ..
敬 此情此景
姑娘们还不请我吃饭？！
14日起可到南后街中段买春联花灯福州新闻网讯
春节临近，南后街也渐渐有了年味。
记者昨日从三坊七巷管委会营销部了解到，此次南后街的春联花灯销售地点将设在南后街中段，即原水表厂附近路段。
天真，是一种习惯，有的人沉迷于自己编织的幻想，然后梦幻般的去经营自己的幻想，就算受伤，也不会忘记这层幻想，仿佛她的世界只有一条路一样。
她们从不去听从外界的意见，一切以自我为主见，别人一点小恩小惠都会让她们有大大的满足，而别人让她们受点小小的伤，她们总是会为别人着想，傻傻的很幸福。
接刚才那条～～
它尿了半分钟，玩了19分半，不回家，强行抱回。
完～～～～
高中的时候，一次下课，同学们都抢着到外面买盒饭。
一女生为了比别人先到，绕了个近道走，结果前面窨井盖没盖好，掉了下去！
一会儿她撑着井沿往上爬，很是狼狈，一群初中小孩惊骇地从身边走过，她竟急中生智，一边爬一边说：哎！
真难修啊……
5.12大地震的救灾款用在这儿.
实拍川震区豪华办公楼.
我和我妈~ 菠萝你把我的首发都发光了有木有!!!
你现在是&amp;quot;发南瓜的照片,让南瓜没照片可发&amp;quot;是吗~~~
白岩松：当年在我们国家粮食非常紧张的时候，我们购买粮食支援阿尔巴尼亚，但最后两国反目为仇；我们无偿支援越南，最后却兵戎相见；我们支援朝鲜，却发现那是个无底洞；我们支援外蒙古，他们却把中国工人关进监狱；我们支持非洲国家建立工厂，他们却责怪中国设备落后。
一个人获得体面的生活，靠的首先不是聪明，而是责任感，责任感会让人产生动力获得机会，其次是聪明起到作用。
我妈一直说小查理很帅[j媚眼]所以我强迫了我妈用小查理这张做她的手机桌面了!!!!
然后我妈问我到时人家问她手机桌面是谁她是不是要答这她女婿来着!!![坏笑][j撒娇]
打车。
司机，男，四十岁。
据说经商6年，当兵5年,当警察11年。
干出租1个月。
自己有车，北京两套房石景山上地。
三媳妇。
现在单身。
中国人比美国人更喜欢在线购物：从WorldPay于2012年4月发布的数据看，中国人在线购物花费占可支配收入的比例比美国人要高不少。
美国人在线购物花费占可支配收入比例是23%，而中国则在被调查的15个国家中排第2，占比为31%，排第1的是印度(占比为33%)，全球平均占比为22%。
中国搞电商的童鞋是否在偷笑？
//@好狗好猫流浪狗义工团:求转！
北京市八达岭高速那边捡到的可卡狗狗；听话乖巧，有人丢失这样的狗狗的话请和原博主联系！（请考虑到狗狗有一定行动能力会移动的，不一定要是在那边丢失的）
请主人携带照片等证明材料前去认领
有个孩子第一次用公交卡，上车给司机看了一眼，就坐到座位上，司机说：你没读卡。
那孩子站起来把卡读了一遍：城市公交月票卡。。。
某论坛看到的，关于江苏卫视《非诚勿扰》。。。
1楼：2个秃子，带着24个婊子，戏弄5个傻子 2楼：楼上。。。。。
没有一处文物古迹，风光美景，不被一些单位霸占卖门票赚钱。
文物是古人留下来的，景区也不是谁家私产。
希望六中全会后能做点实事，就是博物馆、风景名胜均免费开放，不许霸占赚钱。
壶口瀑布门票90元一张。
钱都用给谁了？
应追缴。
我发现，在这个虎年的冬季，我所知道的有智慧、有才华、有品味、有见识、有钱途的人，都不约而同地患过了感冒。
今天年二十九了，今年还没感冒过的朋友应该反省一下自己了，还有一天，是不是应该抓紧时间了？[哈哈]
一直以来他们都是作为腐女的我向别人说起Gay的故事时的骄傲。
［关注朝鲜局势］副秘书长阿莫斯指出，由于长期贫困和欠发展等原因，朝鲜人民的生活水平从上世纪90年代中期以来一直缓慢下滑。
朝鲜公共配给系统今年三月提供的口粮为每人每天400克，从七月降至每人每天200克。
人们主要以玉米、大米和白菜维持生活，儿童慢性营养不良率达到33%，在北部地区更高达45%。
严格控制仓位(70%)以下,不开新仓,不频繁换股,盘中仍以少量资金追逐热点板块或利用手中筹码高抛低吸,轻大盘重个股.
对于上升通道里的个股坚决买进,对已形成下降通道的个股坚决卖出.
轻仓的在回调中分批逐步加仓.
重仓的仍要在反弹中适当减仓.
木材不足？
矿石不够？
对我来说就是浮云~你还在看什么？
还不赶紧跟我来腾讯首款休闲战争网页游戏《七雄争霸》种种菜浇浇水喂喂鸡！
游戏地址:
不结婚也可以有爱有性，就像不结果实也能有春夏秋冬四季。
但是，不结婚就分不到福利房。
男人最大的秘密往往告诉红颜知己，不是同性、家人或妻子。
当红颜知己成了妻子，她的这部分权力马上被取消了。
这叫做有得有失。
地点：徐州开元名都酒店。
薄荷馅饼吃过没？
薄荷小馅饼，吃完就会感觉嘴里凉凉的。
麻麻看我种的薄荷，就拿来做了馅饼。
作法：1、像做一般馅饼一样把薄荷切碎，拌入盐调味2、和好做馅饼的面3、锅里放少量的油，按一般步骤烙馅饼就OK啦！
施生说，对发生的事情首先要能清楚地描述，然后透过表象洞悉其背后的动向。
我想这正是中原一直能把握先机，引领市场的根本。
不过……
林下姐~还是收敛点吧~[开心][开心][开心]
安~[爱心发光]
我们现在接受的所谓新式教育，还只是一种知识或学问，而那种知识与学问，欲与人生合不上，而且有更远隔之趋势。
而在小学、中学、大学这个过程中学校根本没有关于人生上的指导和素养，及其出学校入社会，上之国家的政治和法律，下之社会的风俗和信仰，全没有一种力量来范围或指导我们的人生！
[帽子]哪怕再怨恨你。
也还是控制不住的想要走向你。
上海可以在钻交所学HRD，或者到北京NGTC学GIA。
前两个证书才是国际上最通行最被认可的--当然，如果老师都是本地人，看得东西也是跟本地课程一样，不如直接上国内学习班（博名声的人除外)
科学家建议用昆虫取代猪牛肉 荷兰科学家发现使用昆虫类食品可以更好的减少温室气体排放，建议使用昆虫农业来达到地球的可持续发展。
这个你们敢吃吗？
夫妻两个人，辛辛苦苦打拼，然后买了个海景别墅，还房贷每天压力巨大，早出晚归，然后他们家的保姆每天做的最多的事情就是抱着他们家的狗在阳台上看海，喝咖啡。。。
复旦大学经济学院副院长韦森：由于关税太重，导致中国人到西方国家去采购，每年花在欧洲都有几千亿美元。
钱都让国外商店给赚了。
据说商务部提出要降奢侈品关税，财政部马上就否定了。
一降关税，财政收入就减少了。
回复@LQM就是LQM:5月底6月初的样子吧~ //@LQM就是LQM:问一下，米米姐，这本书什么时候上市啊？
好吧。。
生如夏花般绚烂，死如秋叶般静美。
看卡夫卡的旷世恋情居然感动的失眠，那些伟大的爱情都消逝在历史的尘埃中。
1.刚刚在解放广场架起了一个舞台，安装了音响系统和投影机，据说nobel和平奖得主巴拉迪和埃及的诺贝尔化学家艾哈迈德·祖瓦尔将在今夜登台演说。
2.此外，有记者说开罗的手机设备都被切断，以防更多的人进入埃及参与游行。
3.半岛：埃及东北城市曼苏拉聚集了50万人，这是今天埃及第二最大的示威。
楼下市场每天都有个卖花老大爷生意火爆。
老人家70多了，每天担着花来卖，价格比别人便宜很多。
买他花的人几乎都不跟他讲价。
天气不好的时候都有人会多买两盆回去，会跟老人家说；你早点回去吧。
其实我们身边很多人都很有爱的。
可对那只朝生暮死的蜉蝣来说，它一生的价值，并不在于会被神或者人爱上，对它来说，生命长短可以不计，朝生暮死也无所谓，只要是——朝闻道，夕可死
我昨天下午在樱花东街，一家专卖日货的商店，花了1000块， 买了2条裙子，一条纯棉长连衣裙，一条做工很好雪纺刺绣群，2件纯棉T恤，一双牛皮鞋，一个防水运动包，店家还送我一个大包。
加上我从成都带的2条长半身裙，一件职业套裙，这边买的3件连衣裙，一双凉鞋，牛皮鞋，这个夏天我基本没有任何消费了
还要注意什么泥？
米兰建队历史上上过红黑剑条衫的有Mediolanum、Motta、OPEL、MERIVA、ZAFIRA、BWIN和FLY EMIRATES。
我想谈一场永不分手的恋爱，就算吵架，就算生气，就算分开，也会再在一起。
我想谈一场永不分手的恋爱，就算我们很忙，就算我们很累，只要见到彼此就会温馨一笑，我们会一直走下去。
我想谈一场永不分手的恋爱，蹒跚漫步,夕阳西下,白头到老,相濡以沫，然后轻抚着你的脸庞轻声说句：对你的感觉一直都在。
明天给他加餐，好好给洗洗澡。
今天和博纳的一个工作人员聊了会天，他说春春23号不会去预告片发布会，并且建议大家也不要去看顾少棠，因为是媒体发布会，3D眼镜数量有限，去了可能也看不到效果，还让大家白跑。
晚上11点半了。
龙还在工作。
上次的阴影还在眼前。
他真的花了很多时间和精力希望得到工作上的进展。
米老鼠的形象经过了长期的改变，最初看上去比较像老鼠，鼻子长眼睛小，后来面庞越来越扁平，也越来越像人。
喵了个咪的，天亮了。
又一个美好的夜晚浪费了，连续五天对着太阳说晚安。
刚才，找东西的时候，好久没有出现的感觉又来了。
现因佛山市光点贸易有限公司发展业务需要,现招派单员数十名,10月14-19日 10月23-27、10月30日、11月4日在广州琶洲派发图册及宣传推广, 80元/日,有一定英语口语水平、沟通能力佳（需要面试），包来回程车有意者联系高同学13450863533/673533（本岗位仅提供给佛大在校学生，不便之处敬请原谅）
文昌市人民政府今天上午，在海囗组织专家对潭牛镇总体规划进行修改编制。
标志着潭牛镇的镇域规划向小城镇迈进，也意味着潭牛镇作为文昌航天城的，西北门户通道进入正式规划调整和建设期。
）来地球看《你是哪里人》哈~~ //@中原一点红099:我是火星人,你是哪里人?
本来订了10点的车，一觉醒来，11点了，手机关机状态，跟班里聚了一下，大家都留多时间，配合一下吧，去打一下球
名士 汉伯顿 Hampton Classic 镂空视窗腕表 名士 汉伯顿 Hampton Classic L大号珠宝腕表 推荐理由：男款的镂空视窗，将机芯的曼妙姿态一览无遗，可谓气质独特。
女款，高雅迷人，表冠上镶嵌的一颗离心美钻是最动人的特征。
参考价格：24600元 （男款） 参考价格：38300元 （女款）
一直想，有一天我也不闪耀，不发光，只是安安静静地留在你的身后。
在你倦了的时候，就给你一个大大的拥抱。
小煞开场+正片：乡情改造的悲鸣曲+蓝志13大经典语录+蓝志7分钟感言+巨好听的一首歌与蓝粉创意留言=27分钟的 蓝志什么脱口秀一周年节目！
和你们有些人关系好，当他们是兄弟我才不好说什么。
我完全不可能通过意志力来掌控食欲！
坚决不能不吃，那不健康！
坚决不能乱吃！
那太危险！
哈哈
我吓的再也不敢接近那树。
不过后来那男孩也没事。
照样长大成人，后来进了监狱，出狱后去了新疆。
现在桑树是越来越少，我的孩子都没有见过这树，更别说吃椹子了。
各就各位 预备～～～～～～～～～～～～
重睡～～～～～～～～
睡不着的晚上静静地听着永远爱不完
老朱同志向我推介这首歌的时候我笑他肤浅
其实我在节目中却常播这歌
中秋三天，两部电影，《大武生》和《全球热恋》，个人更喜欢《大武生》，帅哥加美女，复仇与暗算，再加点江湖正义、小幽默，有故事情节，有表演惊喜，只是在人物性格刻画上稍显不足，转变不透彻；
现在正在赏月中…
爹地话够姜就立即催一支BB酒！！！
注意休息也很重要啊，革命的本钱啊，哈
//@古永锵:成功等于努力工作、少说废话和注意休息, 顶一下！
督察还发现，一些地方政府违规减免和欠征土地出让收入问题比较突出，造成国有土地资产流失。
有58个城市1199个项目欠征土地出让收入241.79亿元，占应征总额的4.8%，造成国有土地资产流失等。
男人深爱女人的九大表现：1.在你难过时,他会不安；
2.你高兴时,他很高兴；
3.他常给你买东西,却舍不得给自己买；
4.他一般会顺你的意；
5.他很照顾你的家人；
6.他有时也生气,但不吵架,过后会及时交流；
7.他很注重你的感受；
8.他在亲朋好友面前总夸奖你；
9.他为人坦诚,对你几乎不会撒谎。
//@直播银川:看来咱们自身宣传不够，同志们还需努力啊！
// @亚江子 :长知识了,甘肃兰州市下辖一个区叫宁夏,宁夏区还有个银川市。
对，[偷笑]好一个天秤！！
//@MsChe:我喜欢不说话。
喜欢不回短信。
喜欢不接电话。
问你死未~~
&amp;quot;摄影不是绘画，绘画是构图、修饰、改变，该减的要减，该加的要加，而照相就是一下，有或没有就是那么一下，死了或活着就是’碰’的一声。
&amp;quot;（威廉·克莱因）
亲爱的民族理论、虽然一个学期就上了两节课……
但是如果不过、也太对不起前面一直看我卷子的老大爷了。[奥特曼][奥特曼]
人的一个大麻烦在于无法拥有说一不二的情感。
敌人总有些让我们喜欢的地方，爱人则有些让我们讨厌之处。
这种纠缠不清的情感催我们变老，让我们皱起眉头，眼睛周围的纹路日益加深，若我们能像仙人一样全心全意恨或爱，我们也许就能像他们一样长生不老了。
——叶芝《凯尔特的薄雾》Photo by Serena Joyce
让村民集体土地以及地上资产，以村股份公司名义持有，与开发商合作，改变地产开发必须由国家征地的模式，会有如下效果：一、土地供应大幅提高；二、违法建筑会大大减少，专门为拆迁补偿的建设戛然而止；三、强拆没有了；四、村民长远利益有保障；五，房价应声而落；六、房地产成为巨大而健康的市场。
作为一个记者，很久没有读到这样直白的特稿，其实也不算特稿，就是《南风窗》记者记录一个采访对象的谈话，在这样寂静的夜里，读来让我唏嘘不已，心头的那种压抑，想让我撞墙，然后嚎啕一番……
题目是《一个人的春节，王静梅：在没有杨佳的日子里》
微博求证：Q群疯传，四川省雅安市名山县多个乡镇暴发群体事件。
有群众打砸政府办公楼。
疑似当地政府贪污上亿扶贫款。
据说，起因是国家拨给村里老百姓的几亿被当官的全部吃完了，当地农民气愤之余发动抗议。
结果被手持警棍的民警打伤后拖进乡政府！
我说，有话好好说嘛，为什么要动粗腻？
[兔子] [狗] 晚上就睡在弗里斯克的大号床上10
//@虎妞lucky:美女与野兽~~ //@荒诞渔夫:偶也想养
附上与婆婆的照片..
婆婆生了5个女,每个女都生了一个女.
以后都要这样下去.
微博改变一切。
您想知道加粉秘籍吗？
您想通过微博做生意吗？
赶快行动，转发此微博并@ 三位博友，就有机会得到由黄山书社出版、时代联合发行的《微博营销手册——企业和个人微博营销全攻略》！
我们将每天从随手转发的朋友中随机抽取2人免费赠书，活动截止时间11月15日24点。
快随手转哦！
我懂！
金在中教你选发型：明星发型感较重的一款发型，很明显是舞台的造型发型。
稍微过耳的发型长度，整体采用卷烫的方式，造型出稍微夸张的舞台造型，褐色的发型挑染也为发型加分。
最后，爹找到了世界银行总裁，说：我给你推荐一个副总裁！
总裁说：可是我有太多副总裁了，多余了！
爹说：可是这个小伙子是比尔盖茨的女婿！
总裁说：这样，行！ ----生意是这样做成的.
东航最近真是不对头！
阿弥陀佛…
你敢不敢在他发脾气骂你滚开时紧紧抱住他；你敢不敢为他把自己变成熟稳重优秀却一如既往爱他；你能不能在他胡思乱想无理取闹时给他足够安全感和耐心；你能不能不欺骗冷落忽略他；你能不能为他24小时开机、在他做噩梦的晚上哄他睡觉；你会不会在争吵后主动道歉，哪怕他错也不忍心责怪他[大辅：我敢我能]
周二银行和地产等权重蓝筹反弹，量能不足，但个股下跌家数明显高于上涨家数，表明机构从大消费和高估值板块撤离的资金开始抱团低涨幅、低估值的蓝筹股取暖，短线大盘在外盘回暖下有望继续超跌反弹，在缺乏增量资金加盟的态势下，逢低关注估值较低的601板块和低估值二线蓝筹股.
早上好各位！
布斯克茨先拔头筹，特里被红牌罚下，梅西助攻伊涅斯塔扩大比分。
拉米雷斯半场补时扳回一城。
下半场，梅西射失点球还打中一次立柱，托雷斯补时进球。
切尔西总比分3比2晋级。
切尔西自2008年后再度闯入决赛。
[g吹发]@高思坤 @此用户已存在2011 @周踌琢 @sikwan的空间 @斎抧
是，几家出租车公司专门到汽车厂家定制安装双能源的汽车，到目前全市已有370多辆车改装成双能源出租车。
现在，气站突然不给加气，这不仅浪费每辆车近万元的改装费用，而且比没安装时更耗油，他希望有关部门能尽快帮忙解决。
即使以为自己的感情已经干涸得无法给予，也总会有一个时刻一样东西能拨动心灵深处的弦；我们毕竟不是生来就享受孤独的。——《百年孤独》
我两只手插在兜里，捏着Touch和手机，后面有人朝我脸上泼水，我条件反射擦一下水的时候，touch就被人拔了。
大家引以为戒！
贵重物品死活不能离手啊！！！！！！
作为中国的维尼饭需要娱乐精神 于是乎我让女婿自己抱着自己跳舞[挖鼻屎] 第一次弄这种 弄的真不怎么样
当我把美好的东西，放在你的手上，那一刻就如同放在我自己的手上。
我注视你的片刻清净，胜于肉身留存于这个世界的时间。
此刻你我无恙。
现在上帝免费送你三样东西，你想要什么?
三秒钟！
不许贪，只能选三样~1.5000万的支票。
2.最新款的靓车。
3.高级别墅。
4.高人气的微博。
5.顶级公司。
6.真心爱人。
7.偶像的签名合影照。
8.永远不吵架的家。
9.可爱听话的宠物。
10.多活10年的资格。
（相信明智的你选完已经明白神马才是浮云）
材料：全脂牛奶300ML，鸡蛋3个，白糖30克，草莓三个。
做法：1）鸡蛋内加白糖，打散备用。
草莓洗净切片备用。
2）牛奶倒入蛋液中，倒入时用筷子充分搅匀，
3）搅好的牛奶鸡蛋液过滤两次， 水下锅，（锅盖留一条小缝）水开后蒸15分钟，关火后焖2分钟后开盖，放入草莓片即可。
人在江湖，身不由己；人在婚姻，爱不由己；人在官场，话不由己；人在单位，事不由己；人在世上，命不由己；人生无奈，有何归己？
享受生活，善待自己。
//@我是永邦:回复 @欧萱:新加坡红星大奖！
拥抱，是无声的语言；拥抱，是最简单的接受与认可；拥抱的时候，彼此是被需要的，被别人需要是时候，是一个人最有价值的时候。
根据新闻出版总署公布的数据显示，中国2010年的报刊发行量比上年增长14%，创收高达500亿美元。
中国新闻媒体报道称，在2010年3月至9月间，英国的报刊发行量略有下滑，同时美国的发行量也下跌了5%。
据英国《金融时报》报道，在发达国家，报纸印刷业正日益成为一项夕阳产业，而中国的报纸行业却异常繁荣。
进而，现实中就出现了看似是针对中小企业的诸多优惠政策，享受到的却几乎都是那些大的民＼私企业这种奇异现象，
雷人店名1.理发店：人民发院，飞发走丝，发改委。
2.饭店：食家庄，无饿不坐，饭醉团伙。
3.衣服店：包二奶，衣冠勤售，衣拉客。
4.茶馆：纯心找茶，井茶局。
5.美容店：请勿痘瘤，赶快下斑。
6.鞋店：心存鞋念，和鞋生活。
7.烧烤：高烤，思烤者。
今天没感觉冻掉下巴啊~
[音乐] 自己动手的各位准备好了吗，今天腊八粥你打算放几种食材？
有条件的各位一定要给自己个机会欢聚一堂[干杯]
白羊天性乐观，但长大后遭遇到的事了，他们也会悲观到了极点。
只不过悲观归悲观，既然不想死，活下去就得乐观点，日子才会有趣些。
因此白羊座的人只不过是不把悲观当一回事，并不是不悲观。
而他们乐观的天性极具感染力。
无论如何我都要去看SMT的巡演，坐等北京站的…
无论谁的表演我都会帮忙应援，除了某九女团和新男团。
当她/他们表演，我一律关熄手上的荧光棒，不出声静坐…
中国传媒大学广播台，中国传媒大学广播台，如此男女声各吆喝一次，才开始播音。
//@1039孟洋:想起当时上母校的时候，更多大学都是广播站，只有母校号称广播台。
//@miffyzheng：哈哈哈哈哈！
今天他送我回来的时候，很自然的把我的手放到他的口袋里暖了。
我们聊起很多事情，从十年前第一次见面开始聊，一直聊到马雪阳。
我跟他说我很喜欢他。
他问我有多喜欢。
我说喜欢到一个人跑去看他的演唱会。
他皱了皱眉头，我一度以为他生气，没想到他却对我说，下一次我们一起去...
在中国有个地方叫天涯，云集了所有社会底层不得志却无处宣泄的伪愤青，他们一各个假装真相帝扒皮各种能让他们心里平衡的真相。
我家小侄子实在是太现实了，哄了半天不愿意叫我姑姑，给一颗费列罗诱惑他，立马就开口了！
我还不如费列罗啊！
10月22日上午，2011年中国·池州首届绿色运动会——围棋赛在@九华山东崖宾馆 鸣锣开赛。
对三小将的合围，大师聂卫平谨慎应对。
据悉，三员小将均来自池州，为围棋业余5段水平。
有个人。
做过混混，跑过码头；入过青帮，拜过祖师；搞股票，亏到血本无归；当杀手，当到跑路东洋；最终得到大哥赏识，还和大哥做了连襟；他为大哥建立起第一支军队，并统领三军，成为总司令。
大哥去世后，他更成为万民领袖。
如此励志，此人是谁？
女人，最骄傲的不是拥有过多少个男人，而是她的男人，愿意为她拒绝多少女人；男人—最骄傲的不是睡过多少女人，而是能有一个女人，愿意让他睡一辈子……
谁能告诉我鲸鱼凭什么辨上下？
大概是重力吧？
若是它想凭着下坡的方向滚回海水里，恐怕就上了地形的当。。。
顺势下坡更可能加剧了错误的后果。。。
@作家草军书
记者： 大伯，如果你有十亩地，愿意把一半的收成献给党吗？
大伯：愿意。
记者：两套房子呢？
大伯：愿意。
记者： 两部车呢。
大伯：愿意。
记者：中500万大奖呢。
大伯：愿意。
记者：两头牛呢？
大伯：不愿意。
记者：为什么？
大伯：我真的有两头牛。
还好出场钱半小时花了400进来。
问中立拿了1980的票。
进到第一排。
九点半还没进来的时候都哭了。
好不争气。
吼.
瓦素李东海.
你们都爱我不?
站在太像嫖客的人身边，即使你不化妆，也会被别人当作小姐；站在太像小姐的人身边，即使你脸很正，会被别人当作妈妈桑。
所以在现实生活中，和什么样的人在一起，就会得到什么样的评价，若不想在别人心目中掉价，跟什么人出去吃个饭很重要，跟什么人在一起喝杯酒也很重要。
再好的女人变了心一样可以毫不犹豫的抛弃你、再铁的兄弟为了自己也会伤害你、再好的朋友为了利益也可以算计你。
每天更新着围脖，更新着别人的心情，不管是好是坏，隔着屏幕的我时而分享快乐，时而沉默。
你见，或者不见我/我就在那里/不悲不喜/你念，或者不念我/情就在那里/不来不去/你爱，或者不爱我/爱就在那里/不增不减/你跟，或者不跟我/我的手就在你手里/不舍不弃/来我的怀里/或者/让我住进你的心里/默然　相爱 /寂静　欢喜
如果你有同学在南京读书，很久没联系你了，请不要怪他，他可能是遇到了以下情况：1.被风吹走了2.突然热死了3.突然冻死了
有一种享受是阅读，有一种美丽是静谧，有一种境界是诗意地栖居。
总有一些时候，想从纷乱中逃离，从红尘中隐逸。
喜欢在曲终人散后，钓一钩残月，观天如洗的静夜。
沏一壶清茶，点一盏心灯，伴一窗幽竹，持卷低吟。
在书香的氤氲中，一洗尘心。
以书相伴，是热闹中的静虑。
因为爱，地球不会成为太空里旋转的巨大坟墓——城市破败不堪，建筑倒塌；生锈的汽车横七竖八，堵塞了街道；大多数玻璃都已经粉碎。
风从空荡荡的高层建筑吹过，发出凄凉的呜咽声。
疾病？
战争？
自然灭亡？
社会灾难？（僵尸小说《温暖躯壳》温暖腐朽世界中的人们）
〖垂涎欲滴的菠萝鸡块〗食材： 嫩鸡半只,菠萝四大片,酒,葱,生粉,胡椒粉,生抽。
制作：1.鸡洗净切块，用生抽、胡椒粉腌15分钟。
2.菠萝切小块。
鸡块倒沸水中煮2分钟，捞出洗净烧红锅，下油，爆香葱，放入鸡块爆透，占酒;3.加入少量清水，加盖5 分钟后加菠萝，炒几下加盐、味精，用生粉勾芡即可。
腥滑射: 姚晨说，不能指望一场婚姻能给你带来长久；唐骏说，不能指望一纸文凭能给你带来腾达；局长说，不能指望一本日记能给你带来仕途的完整；启铭说，不能指望一个牛爹能让天下皆呼李刚；冠西说，不能指望一部相机能记录你精彩瞬间；村长说，不能指望一块手表能录下阳光下所有的罪恶
这个评论亮了，是说我们家的产品真便宜吗？？？
//@森淼1029: 今天一不小心就把两人旅游的钱给花了~~[打哈气]
//@艺龙旅行网: 五一去西塘，你的酒店订好了没？
发明？！
sos—1911年国际无线电报大会在伦敦举行选莫尔斯电码二点三画三点为国际救难信号，电码中s代三点o三画后简称sos。
易记易发被世界各国采用。
郝总啊~气也没用...
卡塔尔当世界杯东道主,代表国际足坛进入真正的黑金时代...
在这种时候,你跟卡塔尔同一组,觉得有可能出线吗?
这场球说句不好听,我觉得一定收到某些内部压力了...
你觉得有可能吗?
下场卡塔尔必然大胜科威特...
我们公平地打乌兹别克也赢不了
人生总是有很多的感叹,看你如何善于表达.
在海的博大与包容里,我享受着一直渴望平和与安宁.
像喜欢聆听大海的声音.
有时候海浪汹涌着.
阵阵涌向岸边,像是期盼的目光…
将会因此让很多早就离开公众视野的民间中医重新回来
回家从水滴故意路过，津京德比氛围开始，满马路黄牛；满街警察；售票处只剩120元以上票；大门囗小贩出售侮辱国安的各种道具；奥城商业街闲溜等待的球迷...
大海上航行没有不带伤的船，我们在生活中同样不可能会一帆风顺，难免会有伤痛和挫折。
任何通向成功的道路都布满了荆棘，充满了数不清的辛酸与煎熬、艰难与困苦。
但是只要我们把失败当作进步的台阶，以积极的心态去面对，就不会被困难打倒。
其实，失败也是一种美丽。
油泼面托叶儿的烹制方法：主料：面粉、鸡蛋、油菜；辅料：青红椒、猪肉粒、榨菜、花椒等；烹制方法：1、油菜切碎放入面粉中加鸡蛋少许盐和成面糊；2、制成面托煮熟捞出，放入青红椒、熟猪肉粒、榨菜、青蒜、干辣椒；3、用炸好的花椒油泼在上面，用酱油、醋、味精和香油调汁浇在面上即可。
原定今晚8点45从柳州起飞往成都的成都航空EU2202航班到现在还不知何时可起飞。
打0772-3201022投诉电话，对方说与她无关是交通管制问题。
蓝色牛奶湖——位于新西兰南岛，原名普卡基湖。
因为湖中存在大量的岩石微粒和矿物质，它们悬浮在湖水中，反射出奶蓝色的光芒。
像不像把牛奶倒进了湛蓝的湖水？
2011年5月21日四川安县感恩寺迎来了大雄宝殿上梁法会。
前来参加法会的有：安县县委领导；安县统战部副部长、安县民族宗教局局长朱孝军；
中国佛教协会理事、四川佛教协会副会长、彭州市佛教协会会长、三昧禅院方丈广成法师；
四川佛教协会副会长、绵阳佛教协会会长、圣水寺方丈常明法师；
看箱子，还以为我弟弟的行李邮来了。
当你喜欢我时，我不喜欢你；当你爱上我时，我喜欢上你；当你离开我时，我却爱上你。
是你走得太快，还是我跟不上你的脚步，我们错过了一切的惊险与不惊险，我们还要继续错过。
要是每一个孩子的诗情画意都能得到人们的欣赏鼓励，从而获得健康的成长，那么，世界将近不愁成为一个富于诗情画意的世界
刚刚看了麦俊龙的复仇者之死.....
相比之下关云长号称是大制作......
我就一个感觉。。
3月10日至4月2日，转发本条微博并@5名以上不同好友，将有机会获得精美NBA礼品。
还等什么呢，快来参与吧！
在无数个睡不着的晚上，我相信会有很多人，习惯性的开始闭上眼睛，安静的想念一个人，想念一张脸。
而在他们心里，能够有这样一个人可以想念，或许就够了。
元宵喜乐会又添新看点：央视春晚摩术师傅琰东加盟湖南卫视元宵喜乐会，有望解密变鱼秘密。
忐忑阿姐龚琳娜携德国丈夫全家齐上阵，演绎新神曲三。
武艺确定联手阿sa，偶像和偶像共同打造温馨时刻！
为你的难过而快乐的，是敌人；
为你的快乐而快乐的，是朋友；
为你的难过而难过的，就是那些该放进心里的人。（早安）
20号的晚上对很多人来讲是个不眠之夜 上海 时装周开幕 西太后的大秀 北京 植村秀与王家卫合作的圣诞大作
鱼和熊掌不能兼得 最后扼腕放弃西太后
//@Yu-Jane:上次的钉子在后面，这次的钉子在前面，你赢了，你想刺死所有人，，。。。。。
[Mervecan Saral摄影作品]
//@中国经贸出版社总编辑:用这办法出镜,真智慧啊.
//@苏渝:中国改革开放的先行者,也包括二位继承者,历史会公正的纪录下伟大的一笔！@樊建川:弹指一挥间。
新年工作伊始，我在祖雅寺的玛哈嘎拉盛大法会上与所有僧众给您念经、祈福。
十二种可能毁容的食物：1.臭豆腐；2.味精；3.葵花子；4.猪肝；5.咸菜；6.爆米花；7.鱼干片；8.油条；9.咖啡；10.泡泡糖；11.加糖鲜榨橙汁；12.松花蛋。
妞们，我想知道美人鱼赛琳娜把传教士带入了深海，之后他们怎么样了？？？
畅想下！
世界各大知名媒体BBC、NHK、CNN都有大篇幅报到...
美国纽约时代广场原本给中国播放国家形象篇的大屏幕也播放了小悦悦事件的始末。
直播时没说的话：1，中东各国不论贫富、奢俭，每天五次祈祷让他们比中国人幸福感强。
2，在中东路不拾遗夜不闭户正是我们历史上曾经达到过的，除了严格的法律，信仰是保证。
3，只有政治理想没有人生信仰的民族是悲哀的，不知生，更不知死。
有一醉汉，早上醒来，跟他妻子说，咱们家有鬼，昨晚我回来，去卫生间，刚一开门灯就自己亮了，还一股寒气逼来！！！
就只见他妻子一巴掌打过来：你又TM给我尿冰箱里啊！
历史上的今天：1898年——美国在西班牙向其宣战一天后亦向西班牙宣战，美西战争爆发。
美国为夺取西班牙属地古巴、波多黎各和菲律宾而发动的战争，是列强重新瓜分殖民地的第一次帝国主义战争。
结果以西政府的求和、美国的完胜而告终。
今儿收心返沪！
我们要坚强的活着:尽管油价又涨了，房价还坚挺；尽管核辐射笼罩着天空，地震持续不断；尽管双汇含有瘦肉精，毒大米有时出现；尽管学位紧缺床位难求，孩子常在校园遭意外；尽管小三横行滥情成风，老板还不加工资；我们都要坚强的活下去，因为…
小猪私下跟两只娃娃开了个会，主要是向粉娃娃说明不能带它一起去这件无比令她自己痛心的事。
但叙述的过程真诚而平静，丝毫没有怨气和针对妈妈的指责，只是语气充满遗憾。
真是令人肃然起敬。
回想在我漫长的职业生涯中，见过有这种素质的职场人，一只手就可以数过来。
初恋这件小事 。
暹罗之恋 。
做一个温暖的女子，不是无所不能，却是友人永远可依的臂膀，不是无坚不摧，却会平复疗伤，然后继续向前铿锵。
开心的，说出来让大家捧腹开怀，不开心的，想想那些无力遏制的无法挽回，也便释然。
//@妮时代杂志: 5月的妮时代还有女王番外篇看哦~5.1假期够嗨皮了吧~
我觉得轰掉了....
表情不觉得是一样的吗....
快点!!!!!!!!!!
生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。
或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行一段路程，又在下一个分岔路口道别。
无论如何，终免不了曲终人散的伤感。
珍惜现有的同行者，别等失去了才想起感谢。
发送诈骗信息5000条以上或拨打诈骗电话500人次以上可以以诈骗罪追究刑事责任，最高判刑10年！
总是在这样的状态下就特别犯困~他们说你什么时候最有活力呢?
我想在这时候我会说.
一起床就没了活力!
　吖~就振作点.
好好奋战最后一科.
考试中的男的们女的们!
在3月10号的时候就看新闻,美国加州洛杉矶以南的一处海港8日出现数百万条浮于水面的死鱼，堆积厚度最厚处达到5.5米。
经初步分析，这些鱼是因缺氧而死的。
而今天看到的新闻就是日本8.8级地震和海啸。
你还相信专家说的话吗？
你还相信2012吗？
你还在存钱贷款买房吗？
MB一位了一位了一位了！！！！！！！
郑允浩，你等着，往后的日子仙后会把这两年你们失去的都给你们补回来！！！！！
看完《死亡飞车2》我差点儿迷惑了，还特意查了百度结论是：卢卡斯等于巨石弗兰克，也就是2的主演是卢克高斯。
然后再1里面弗兰克死了，然后找了约翰逊冒充弗兰克，也就是1的主演我们都熟悉的杰森斯坦森。
禅师问：你觉得是一粒金子好，还是一堆烂泥好呢？
求道者答，当然是金子啊！
禅师笑曰，那要是你是一颗种子呢？
其实，换个心境，或许你会得到解脱。
(其实我觉得像云顶天宫上的…
缺货等我付完了才说！
二比零！
《建国大业》是一部美国大片。
演员阵容：陈凯歌（美国）、陈红（美国）、刘亦菲（美国）、陈冲（美国）、邬君梅（美国）、顾长卫（美国）、蒋雯丽（美国）、宁静（美国）、王姬（美国）......
呃…
曲沃1·07特大盗窃案…
宋永华：我国对个人私权保护的认识和力度向来比较弱。
在这种司法现实之下，一味要求公民把自己的信息公布出来，而缺少相应的信息泄露后的救济途径，那我们又岂敢把信息公布出来
315了，看看今年央视捏哪些个软柿子？
回复@爱情等我来:想过啥?
过一天少俩半晌?
上午挣的够下午花就行了?
//@爱情等我来:中国年轻人已经被房子绑架了！
不敢创业，不敢过自己想过的生活方式！
//@陈宝存:昨天。
//@陈宝存:昨天。
魔鬼定律：某地区如不断冒出全球最高楼，预示当地地产或经济即将出现大转折，也预告了泡沫破裂后相当长一段时间的经济衰退，有史证，请对照纽约，东京，新加坡，台湾!
屡试不爽!
呵呵!
国产雷石-6新型先进小直径制导炸弹媲美美军现役SDB精确制导炸弹 摄影 郝珺石☆
据这款新型制导炸弹的介绍展板透露，雷石-6（LS-6）新型先进小直径制导炸弹分为50千克型和100千克两种，该弹采用新型边条翼和先进的精确制导导引系统，是一种可以媲美美军现役SDB精确制导炸弹的新型航空武器系统。
快半年了,好快。
还要继续等,且最终结果很可能是各自天涯。
但这是我的选择。
你是好人,我知道;你对我好,我也知道。
但又有几个不贪的人呢?
没有人不能分辨恋人身上独特的味道，那甜腻的气息常在想象中流曳，提醒我们，人的血肉肌肤，不光是由细胞组成的一具躯体，而是有了爱和尘土的味道。
美好的心境，眼里才有美好的事物；善良的心态，眼里才有可爱的人；宽阔的胸怀，才能包容天下人；感恩的情怀，方能让自己低调做人；只要心放下了，所有的烦恼都远走高飞了。
人间所有的善恶，都来自于人的内心；人类所有的故事都是由人心制造出来的。
春天来了，在温暖的阳光下好好的晒晒自己。
你讨厌什么？
下决心以后一定先涂蓝瓶!
base都没用啊！
大家一定亲自试试啊！
这期一定要下高清无字！
远目
不是不怕跌倒，而是她太明白，爬不起来，就真的很难找回自我了。
//@穿越云端看日出：内牛满面啊
关友飞强调，中国始终不渝走和平发展道路，坚定不移地奉行防御性国防政策，中国永远不称霸，不搞军事扩张和军备竞赛，不会对任何国家构成军事威胁。★
孔子本为素王，而王者均应南面而向。
不违反任何规定的。
1980年代初，淮海路上的西餐馆收银台，那些熏火腿、红肠面包等等，都不超过一块钱，冰淇淋咖啡只有五角钱。
话说，当时的5角，对于小朋友来说是一比巨款了。
如果有人伤害了你，可以原谅他，但不要再相信他。
原谅是放过你自己，而盲目信任却只会给他再伤害你的机会。
我们当然可以相信人会改过，但验证的机会就留给别人吧。
那些伤害过你的人，放过他们，路过他们，挥挥手不再见……
爸妈都走了,又剩自己在家,这些天的饭杂整哦.........
求收养!!!
江娜说syhc[号召所有fans冷静对待18号，怀着爱浩、爱成员的心严禁辱骂其他成员、fans。
虽然像片有些模糊，但对视开怀大笑的样子依稀可见，070921是蛋炒饭开镜的日子。
四年里改变了很多，未曾改变的是你不用担心自己是一个人，有个人从过去到现在一直在。
今年的这天你们一个在台北宣传电视剧，一个在上海宣传电影，却能用不同的方式为彼此打气。
这次在香港所住酒店有很多启发，比较适合中国国情。
如每间房都有熨斗和吹风机，但是是固定位置的；还有浴室的这个香皂碟也居然是固定的。
或是如题为《收入增长与经济增长为何不同步》这样的分析文章，均已给出了答案----即众多企业、特别是不少民＼私营企业的普通职工的薪酬、法律规定的应有福利和劳保并没有随着企业利润的高速增长而增长，有的只是慢增长、稍微有所增长和负增长（与物价指数相比），甚至是几年也没增长。
今天是5月23日星期一，农历四月廿一。
白天阵雨，最高温28℃，无持续风向，微风；夜间阵雨，最低温21℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
转：小悦悦刚走，湖南62岁的卖水果小贩李某连收4张假钞，怒气攻心倒地猝死。
700多公斤的水果，遭路人围抢一空。
兄弟姐妹就是明知道难，明知道苦，也掏心挖肺陪你熬的人……
这辈子没女人算球，没有与你共渡难关的兄弟姐妹，算白活！！
不悔，就是不悔！！
英国中小学每年都有那么几个教师培训日，这一天学生不上课，由学校负责给全体教师安排一天培训，内容都跟教育有关。
今天的培训日临时安排了一个重要内容，学校请了医院的人来做了一个有关糖尿病讲座。
原因是有一个学生刚被确诊糖尿病，需终身注射，要求每一个老师都有这方面知识，知道危急时如何处理。
还有民航系统40万元、煤矿系统20万元、铁路系统15万元...
&amp;quot;四个老太太的照片，从上至下她们分别是：100，90，71和69岁。。。
美是一种态度，跟年龄无关。。。 &amp;quot;
[哈哈] 股票分析师李云龙 简介：云龙擒牛股，牛股天天见！
股中神探，就是我！
欢迎来我的微群讨论票票 ...
发达国家儿童庇护是一个大的事情，讲几个相关的事。
在加拿大，每个从事未成年人服务工作的人，比如社工、小学老师，发现未成年人受伤害、遗弃、流失要立即报警，否则一旦查实要受严惩。
普通人有义务依法报警，如果未报可能受道德谴责，但无法律责任。
明天去房展会，有谁在？
//@李英俊律师: 给国家领导人讲过课。
//@郎克宇专业拆迁律师: 斯律师真是，装了，还要弄个书面的出来，真是辛苦//@梁宏刚律师:[哈哈]//@俞智渊: 啥叫效率。。。
经理大嚼火腿肠，为何遭遇冷眼呢？
其实道理很简单。
感觉整支球队似乎，缺少了点以前的什么，球队存在不安的情绪，而我想这一切与瓜迪奥拉不无关系。。。
//@李小哆心属红蓝:这一个星期怎么过来的 [外星人][外星人]
//@剪刀手爱德猴期待维亚回归:！！没错啊！！
冬天喝什么茶最好？
喝红茶保暖！
红茶功效：红茶含丰富的类黄酮化合物和钾元素。
类黄酮具有很强的抗氧化作用．而钾对心脏保健有益，能防止中 风和心脏病，还能够促进胃肠消化。
因此红茶不仅不会伤胃，反而能够养胃。
经常饮用加糖、加牛奶的红茶，能消炎、保护胃黏膜．对治疗胃溃疡有一定效果
喜欢一个人，在一起时会很开心；爱一个人，在一起时会莫名的失落。
喜欢一个人，永远是欢乐；爱一个人，你会常常流泪。
喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。
喜欢一个人，是看到了他的优点；爱一个人，是包容了他的缺点。
喜欢，是一种心情；爱，是一种感情。
临走时我强烈要求和陈会长拍照留念。
陈伯母跟我说，它们都是我的&amp;quot;么儿&amp;quot;，我们就是它们的爸爸妈妈。。
中午去帮同事淘了串石榴石，禁不住诱惑，自己也弄了串。
是普通通透的酒红色8mm .
要调气血，气血~~ [c看热闹]
南瓜炖鸡原料：老南瓜、净鸡、红枣、热水。
做法：1、红枣泡发;
南瓜、鸡肉切成块;
2、热锅放油，下入鸡块与姜片，放入两小勺料酒,大火将鸡块炒;
3、加入热水盖上锅盖小火煮;
4、放入南瓜与红枣，煮至南瓜熟透;
5、炒匀后再煨煮约2分钟;
6、最后放入葱花炒匀即可。
1，所谓朋友，不过是两条原本互不干涉的平行线，在某一个点上发生了碰撞。撞对了，就成了勾。点错了，就成了一个血红的叉。
2，人生不完全是等号，还有错号与对号。
3，等待永远无法知道答案，对与错，成与败，得与失，总是要走上几步才会分晓。
前几天一朋友去东莞玩，在某大酒店下榻，夜里正在迷糊的时候，突然听到有人敲门问话。
女：有人吗？
朋友：有什么事吗？
女：我想问下帅哥，昆明的昆怎么写啊？
朋友：哦，上面一个日，下面一个.....!
女：我知道了，那么我们昆一下好吗？
推荐一本书：《七十年代》北岛、李陀主编。
我买来就扔一边，昨天碰巧翻几页，就再也放不下来。
从书里，发现了一个奇妙的新世界，歌者唐克，思想者张朗朗，混混阿坚，美女死囚孙秀珍，浩瀚危险的冰原，石板之下却有绿色在蔓延。
宗教是一种逻辑上的必然性，人们之所以被迫承认和接受宗教的存在，不仅因为宗教是历史事实，还因为它是一种逻辑上的社会必然性
在好莱坞那一条短短的街上，我们消磨了一整天...
LA明媚的阳光，短袖和拖鞋，疯狂打折的mall...朱迪他们在楼上的鞋店逛了俩小时...
我和姚在楼下超市门口的阳伞下坐了两个小时...
什么样的感情能天长地久？
首先，明确所处自己的位置；
第二，心里为爱留出足够宽敞的空间；
第三，了解TA的优点缺点，复制在脑海里；
第四，告诉TA，你爱TA，要和TA手牵手走到世界终结；
最后，彼此信任、忠于彼此。
风也过，雨也走，2011不再有；亦有喜，亦有悲，2011已成灰；酸也品，甜也尝，2012更辉煌；望过去，展未来，2012新舞台！
//@superag:回复@任梓嘉:哈哈 真是针线活呀 快去搞副老花眼镜带带～
//@Dr小刀:回复 @陈宝存:现在很多人指责经适房，实际上就算经适房打五折卖，真正最底层的百姓还是买不起，经适房形势的出现本身就是大官们不懂民生的错误决策所致。
一大早和海岩老师通电话 他已最后做了决定 把黄花梨木博物馆捐给社会公益机构 正和专业人士协商法律手续
专挑晚上走，一路吹风，一路想事儿，一路泡在夜色里。
为应对战斗机成本的持续增长和F-4所取得的空前成功，20世纪70年代至90年代初多用途战斗机变得非常流行，这时发展的战斗机称为第四代战斗机。
此时的战斗机即使是专门为某一任务而设计的飞机也具有了多用途能力。
你说你长的好吧，还个子那么高，你说你个子高吧，还那么沉稳可靠，你说你沉稳可靠吧，还是个贵公子╮(╯_╰)╭个贵公子还完全没架子。。
中南传媒董事长刘恒伟（左）介绍，他们一开始就注重新媒体和传统媒体的互动，并且充分利用日本及海外平台开展动漫比赛，轻小说大赛来凝聚人气，做的都是日本最前沿的产品，全球最领先的运作模式。
他认为可利用该平台构架产业链，建立会员组织、特约店、代理商等，每个环节都可实现赢利。
而我是没有信心的。
再说回演员…
女主角方面我静等佳音，虽然我最期盼以轩，但谢太or刘亦菲也有很多优势。
我吃的不多，所以不用担心体重；我想的不多，所以容易入睡；我要的不多，所以容易满足。
喜欢的人有一个就好，钞票够用就好，房子够住就好。
生活——简单就好。
剪了几枝枯荷插在花瓶中。
一日发现有个蜗牛粘在荷干上，以为是壳。
第二日早不见了，下午又出来了，原来是活的哦。
后被自己很仔细请到了院子里。
有各种渠道搜集来的AKB48我的首推柏木由纪美图221张（截至目前）。。。
有机会倒是可以和有需要的基友们（为什么AKB的粉丝叫基友。。。）共享。。。
4月26三星手机微博行情价I9220黑3290 白3310 I9250黑2580 I9001黑2150 I9100黑2700 白2790 S3600黑粉金500 S5830黑1390 S5660黑1130 白1150浙江纪佳数码位于杭州市文三路108号西溪数码港2楼S248 联系电话057156779137
有个懂你的人，是最大的幸福。
这个人，不一定十全十美 ，但他能读懂你，能走进你的心灵深处，能看懂你心里的一切 。
最懂你的人，总是会一直的在你身边，默默守护你，不让你 受一点点的委屈。
真正爱你的人不会说许多爱你的话，却会做 许多爱你的事。
姐们们！
事情不如咱看的表面那么和谐嘛~人WF有说了咱家维尼去的都是loli和维尼散饭！
看着就是第一次追现场！
各种激动举手牌！！
人家是淡定帝！
在现场的把口号都喊出来不要给WF任何机会！！
于是乎开始学这些东西了、二啊三啊加啊减啊正啊负啊的。。。
要背这么几个就背不下来了。。。。
在你手冷的时候有人帮你捂暖它；在你感冒的时候有人替你擦去额头的汗；在你伤心的时候永远有个肩膀让你依靠；在你开心的时候有个人与你一起分享快乐。
就是有这么一个人时时刻刻都会在我们的身边。
也许你一直不知道，但总会有这么个人，他不求任何回报，只要你幸福，他就会快乐。
愿有情人终成眷属。
在EBAY买卖几次戏票之后忽然脑子里有了个梗……
有个喜欢看戏的宅向小哥，找不到人一起看戏，碰到自己想看的戏，每次就买两张票，然后把一张挂在网上拍掉……
给自己一个月时间爬圭。。。。
爬走了就是圭饭。。。。
爬不走回来接着当我的孤魂野鬼[奧特曼] [奧特曼] [奧特曼]
喝回来直接吃。
晕。
各种饿。
看来今天的身又白健了。[泪]
家里没啥吃的。
自己下了个杂酱面。[偷笑][偷笑]
还是公仔的。[偷笑][偷笑]
起床从不叠被，学习从来不累，不进学生会，根本无所谓；
常常夜不能寐，思考谁最般配，男女适当配对，青春不能浪费；
深知不学不对，仍然喝酒聚会，半夜三更不睡，上课常抹眼泪；
就是群雄荟萃，期末复习不背，考试啥也不会，重修不过就退。。。
独自望着窗外满天繁星，寻思着月亮在哪？
孜然鸡胗做法： 1、鸡胗洗净，切片 2、洋葱切块 3、炒锅中放油，待烧至七成热时放入葱、蒜末爆香，然后放入鸡胗爆炒变白盛出 4、炒锅中放油烧热，下洋葱炒至变透明，倒入鸡胗翻炒，调入料酒、生抽、蚝油、盐， 5、出锅时，加入孜然粉炒匀即可。
不爱请不要伤害。
他是独一无二的朴有天，或许你不爱，但是请不要伤害。
中国领导缺责任追责机制，无论谁上台，平庸也好有失误也好，犯错也好总是平稳过度，没有法律追究责任？
这样就带来了上任者从不考虑自己政绩的好坏，手段如何残忍，不必害怕结果带来的负担和不利因素，大可以胡作非为，大施拳脚，不管政绩多么糟糕，从来不会心存顾虑和不安，更没有什么对不对。（转）
博士生，研究生，本科生，生生不息；上一届，这一届，下一届，届届失业；横批：愿读服输！
续：大奶，二奶，三奶，奶奶伤人；三鹿奶，圣元奶，多美滋奶，奶奶伤心；东北虎，水老虎，电老虎，虎虎生威；官二代，富二代，穷二代，代代相传。
一上班就听到本单位新年第一八卦，一女同事从去年7月就请了长假说是回老家照顾生病的父亲，从此后再没联系上她本人，有事情打电话找她不接，转她老公也要打几遍电话才接。
然后，前几天有人在医院看到她去做产检，她要生孩子了，是二胎。
看来是想偷着生出来的，闻此消息领导惊呆了，陷入崩溃边缘。
拆了一次pre 才知道这惠普的做工。。
坐久了屁股变大不算什么，重要的是气血不通。
于是脸上长斑、痤疮、红疙瘩。
杂质沉积到骨盆里，便引发生殖和泌尿系统的炎症和痛经。
每天回家做这个动作，如图，双手抓住脚尖，膝盖向两侧打开，尽量往地上贴，腰要停止，双膝有节奏向地板振动。
每天几分钟。
对男人前列腺液也有帮助。
回复@四眼乾坤:很多事情大家都不可能去现场，即使去过现场的，也因自身能力和环境条件的限制，不可能进行彻底调查，去现场简单走一下，与彻底调查是一回事吗？
是否要规定必须亲身经历的事情、必须进行彻底调查的人才能发言呢？
如果这样，宪法都需要修改，微博也可以关闭了。
（转）
为什么meego没戏？
因为这玩艺从来不是从用户出发 从市场一线出发而产生的 它是两个巨头从自己的需求出发 从自己已有的资源出发而产生的 是宏观的自上而下的平台级战略
这种战略往往是企业自己忽悠安慰自己的 特别是让CEO产生迷幻感的
园中散步，默念星云大师的开示。
真正的闲，是心灵中超然物外；真正的忙，是工作里浑然忘我；真正的退，是处世时自然低调；真正的进，是做事中泰然担当；真正的静，是生命里寂然涤思；真正的动，是世路上毅然向前。
这是一个好模式，但是搜索引擎还是要靠用户数量来拉动商业运营的，所以BING做再多努力，没用户的市场份额也是白搭
几乎同一天，云南5.8级，日本8.8级。
按照地震级数算法，振幅增加十倍，级数加1；振幅增加百倍，级数加2。
也就是说日本的地震强度是云南的千倍！
这还是简单的算法！
此刻的大连儿童医院,家长排队达十米,排队是因为只开了一个诊室.
宝贝们在另一个家长的怀里耐心等候,只能耐心,因为我们已经病了.
街头立体画发源于国外，有着长达二十多年的历史。
2005年由齐兴华首次引入中国。
2009年《古龙今韵》入选第十一届全国美术展览，标志着街头地画正式被主流艺术所接纳。
目光内的距离，只要不起身，我们只能遥视，十个梦想赶不上一个行动；再远的路途，只要用脚步丈量，我们终能抵达目标，脚印证明了我们的付出。
失败是什么？
没有什么，只要方向正确，每迈动一步，我们就接近成功一点；成功是什么？
也没有什么，就算所有失败的路都走过了，还会剩下最后一条，那就是成功。
没看火影，不懂羁绊；没看海贼王，不懂梦想；没看银魂，不懂恶搞；没看妖尾，不懂公会；没看柯南，不懂真相；没看夏目，不懂治愈；没看滑孙，不懂伙伴；没看死神，不懂华丽战斗；没看家教，不懂彭格列式精神，没看钢炼，不懂等价交换；没看七龙珠，不懂地球原来这么脆弱；没看动漫，不懂二次元的美好！
还记得当年你在博客里的写的那些话吗？
当我庆幸在当当、京东、聆听网都有订购，分散投资果然很保险时，才看清。。。
从北京电影节到北京国际车展，证实一个问题，要想火，必须得有胸器。
以后大V领的礼服和齐什么的小钻裙指定热卖[哈哈][汗]
也就几年前，思科是整个儿it界的楷模，鼓励员工出去创业，有效果再买回来看似是创新的最佳模式，为此去硅谷的时候还专门去思科总部门口膜拜，这才几年，风水就转走了，it这行难干啊！
微软昨日宣布将在2011年7月15日起停止接受Windows Marketplace上的所有面向Window Mobile 6X平台的应用程序,但对已存在的产品和销售信息将继续存在.
估计此举是为了向客户推广Windows Phone 7产品,同时微软也将逐步减少对Windows Mobile 6X系统的开发支持.
其实,Windows Mobile可以考虑开源
某门户网站编辑辞职、在中关村一带卖凉皮、四个月挣70万。
想去卖凉皮的请转发、谁愿和我搭伴去卖的也请转发。
北京最有前景的行业，非煎饼摊，麻辣烫，鸡蛋灌饼车莫属！
(via 丹书光光sgz 爆料 )
迫于舆论压力，三七年票降为30元，联票120元七日有效，单点票有出售，国家级文物20元，省级15元，市级10元。
扬州人民民风彪悍。
行政执法路上拦住马自达，此马不管后面有没有人或车，猛然倒车想跑。
下车准备爆发发现马自达车主被行政执法人员爆菜中…
他说赔不起，这个车子你要就拿去…
英国自由摄影撰稿人Richard Jones已经前往福岛进行采访报道，他最新的一篇文章和他站在福岛裂开的地面旁的照片刊登在英国每日邮报的网站上，他在文中担心福岛会成为下一个切尔诺贝利。
Richard Jones此前曾连续多年在到成都拍摄中国大熊猫，并将见闻刊登在每日邮报上。
//@济南公安公共交通分局: 宝贝寻家！[爱心传递]
电子银行的最终目标，是让电子渠道成为银行结算的主渠道，物理网点成为辅助渠道。
让以后我们的客户到银行来都能够轻松愉快地理财而不是焦急地排队等待办理业务，这才是真正做到了为客户服务，为大众服务！
最新独家：偶在现场：刚刚滨北七星路口到特贸一带发生油泄露，两个车道都被油污染了，车辆经过车轮打滑，共发生四起追尾事故，堵车严重！
滨北交警中队民警到场疏导，处理事故。
消防也到场，用水枪喷射油面，正好天空又下起了大雨，终于把路面清洗干净了。
现在已经恢复通行！
我们这里是无锡滨湖区太湖街道利农村，经过信息公开这里的土地存在诸多违法的地方，还有更多的违法地方滨湖区国土资源局，规划局，发改局，建设局不愿公开的重大涉嫌违法乱纪的信息
就我内
2003年，来自吉林省长春市的毛旭东（曾用名毛弘怡）只有25岁，但这个高个美女已经是北京市定都贸易有限公司、北京定都园林绿化有限公司的法定代表人。
而她的公司生意好坏，完全和门头沟区原副区长闫永喜相关。
小偷不是发展中国家的才有的，发达国家也有小偷。
要正确认识小偷存在的合理性和必要性，要做好小偷长期存在的心理准备。
我还是表要睡了，来问题了，话说古天乐怎么来和吴彦祖裱在一起拍电影！
不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。
再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活.
或者我到你们那边去也不错!
我们每一个人都生活在被各种常见和常识包围的生活情境之中，我们既依赖于它们，同时又被它们所制约和束缚。
我们的智慧被封闭住了，因为我们太相信常识和常见。
其实，常识和常见只是某一中生活境界的产物，出了这个境界，它们就是谬误，所以敢于打破常规思维方式，敢于冲破常见执缚，是智慧人生的开始。
很遗憾哦，，有2位主人23号晚上有事，不能来。
吧机会让给其他主人，明天20点前。
未名湖畔，有双清别墅的背景，香山的白石 偶然的路过，遇见树荫渐变 那一片午后的阳光，还有 坐椅边散漫的碎花，金黄 也有简单的碑刻，沉字如屏，绕城旧事 转身，眼前的人，沐光浴辉 一路荆棘，还能看见 最初的最初 七月《那一片午后的阳光》
注会，医生，司法考试全部泄题，这些考生将来一个关系的是大家的钱，一个关系的是大家的命，一个关系的是世间的法律与公正。
您，放心吗？
今晚踢嗨了..
很好.
那你就趁能动的时候多踢2下.
眼睛一闭就什么都没有了..
125年！
汽车发明者！
有虹桥机场的工作人员吗?
帮找找
//@林小牛:这也太大意了……
有箱子照片吗？
最好贴一下。
比如型号颜色大小等等。
If who has forgotten me, I did forget who. Even if the day is again busy, also needs that kind which forgot her to forget.谁要是忘了我，我就把谁忘掉。
就算日子再忙，也要把她忘掉的那种忘掉。
《上新浪微博的人你们伤不起》之高清无码大图版啊！！！
刚才折翼了的同学请点这里点这里啊！！！
这回老清晰了有木有啊！！！
姐偏不啊偏不啊！！！
现在啥片子都要搞点男男元素，当主角向报社介绍周董：这是我的男人…
不是我的男人…
某种意义是我的男人…
好吧，我们只是纯粹的男男关系…
后来周董对主角说我会帮你，不过你别碰我…
广告是个好东西：披露商情，推动经济发展；传递消费信息，服务民众生活；壮大传媒产业，巩固舆论阵地。
坚决抵制不良广告，积极拓展有益广告。
咳，李总坐中间，媳妇儿在点菜..........
点好以后烈哥过目，然后...............
开吃!!!!!
艺术家的伟大之处，很多时候不在于炫技、难度，而在于经历过坎坷后，对于艺术的那份执着。
我发现好多名人的微薄都是工作人员代发的，这个现象好像很普遍，你的粉丝们真正需要的是什么？
这个比发很多美言更重要。
梁先生标完中国古建筑后又把日本京都和奈良的珍贵古建标出，恳请美军保护人类文明遗产。
导致两城古迹幸存。
日本为此为梁先生立碑感念！
先有人后有国！
有人说过，每个人一生都会遇到四个人，第一个是你自己，第二个是你最爱的人，第三个是最爱你的人，第四个是共度一生的人。
生活最爱开玩笑，你最爱的，往往没有选择你;
最爱你的，往往又不是你最爱的;
而最终跟你共度一生的，偏偏不是你最爱也不是最爱你的，只是在最适合的时间出现的那个人.
突然觉得自己很可笑。。。
昨晚十二点多还和刘洲成在道晚安。。。
1月10日，在山东省烟台市毓璜顶医院生殖中心分娩室外，产科专家怀抱一对混血试管龙凤胎。
当日上午，在山东省烟台市毓璜顶医院生殖中心分娩室，一对混血试管龙凤胎降生。
先出生的男孩重6.8斤，皮肤略白；女孩重6.08斤，皮肤显黑，卷发。
龙凤胎的父亲是一名黑人，母亲是山东烟台人。
人生一世，是否快乐，往往并不是取决于你拥有多少。
所以，不要计较付出与收获，不要总是让自己处于自寻烦恼的不快乐之中。
自寻烦恼大概是人生最大的自我冤枉。
又何必要冤枉自己呢？
不要这样，也不要总觉得自己总缺什么，只要快乐，你就什么都不缺。
人生有时总是很讥讽，转身可能就是一世；说好永远的，不知怎么就散了；最后本身想来想去竟然也搞不清当初是什么原因离开彼此的。
然后，你忽然醒悟，情感本来是这么懦弱的，经得起风雨，却经不起平常；风雨时同船，天晴却各自散了。
没想到的是，一别竟是这么久长。
于是，各有各的生涯，各自爱着别的人。
昨天在明珠台看了No Reservations，《美味不设防》。
一直喜欢跟美味有关的爱情故事。
有个情节：Kate的妹妹车祸去世了，留下女儿Zoe给她。
她一个人带孩子还要做主厨，忙不过来就把孩子带到餐厅。
Zoe跟同学炫耀自己在厨房干活，被老师投诉并警告会举报剥夺监护权！
带着孩子说上班都不行，何况乞讨呢？
原中央军委副主席刘华清上将今日因病去世，享年95岁。
刘华清曾任海军司令员、中共中央政治局常委；曾力主造航母，称中国不造航母，死不瞑目。
我不认为马化腾搜索会做起来我也不认为我能够把他现在最挣钱的那块能够拿过来至少三五年之内我不会抢他主要的饭碗
女儿姥姥回老家了，在老公强烈拒绝外出吃饭的要求后，只好自己头一次下厨炒菜煮粥。
结果被老公和女儿吃了个干干净净，还直夸好吃。
不过，面对家庭，每一个女人都有成为主妇的潜质？
@新浪浙江
对于所谓防御性策略，波音早已实践过。
十余年前，印度尼西亚成立了自己的飞机工业公司，并独立研制了螺旋桨飞机N250。
就在该机型即将取得国际适航证的时候，亚洲金融危机爆发。
世界银行和国际货币基金组织同意援助印尼，但有一个条件：一分钱都不能往民用飞机上投。
这背后，自然是波音等寡头的相关动作
在上海，电视人不算什么好职业，当初因名声而进入电视台的，能干的因为收入、发展等因素，离开电视台寻求更好发展。
上海天地很大，随便500强会让你如日中天，赵雨润是个例子。
但在内地各家电视台来说，电视台依旧是拿好收入的地方，能人趋之若鹜。
这也就是上海电视和内地某些电视台差距的原因之一。
花间一壶酒，独酌无相亲。
举杯邀明月，对影成三人。
月既不解饮，影徒随我身。
暂伴月将影，行乐须及春。
我歌月徘徊，我舞影零乱。
醒时同交欢，醉后各分散。
永结无情游，相期邈云汉。
希望你能收到我的信件吧！
提到一个美男，一群女人冲上来说，哇好帅，真心喜欢，我爱；提到一个丑男，一群女人冲上来说，好萌，好可怜，好好玩；提到一个美女，一群女人冲上来说，狐狸精，小三；提到一个丑女，一群女人冲上来说，好难看，干嘛出来现眼，丑死了；唉，女人何苦难为女人。
——陆琪：周末的沉默和叹息
书单这玩意，书开得越多，越显得你装逼，但开得越少，与别人重合的可能性就越小，也越要被骂装逼扮小众，下不为例。
千千万不要自作多情。
记住:他和你玩暧昧,就是不够喜欢你。
男人真喜欢一个人,从眼睛就能看出来,他恨不得栓着你,怎么会忽冷忽热、忽进忽退?
是,喜欢肯定有,总要他看着你顺眼才和你暧昧。
所以，对暧昧你的男人一定不要多情，就算他常常拉你出来、天天短信、电话、QQ。
就算抱过、亲过，也依然不代表什么。
刚刚有点困意，睡了...
这台以奔驰AMG G55为原型打造的阿拉伯限量版将限量发售100台。
这台车有些入乡随俗的改装动作来满足阿拉伯人独特的审美观和用车需求了。
奔驰限量AMG G55阿拉伯版采用了双色涂装，主色为中东地区永远流行的白色，而车身腰线、保险杠以及轮眉等车身外观配件采用的是黑色涂装。
喜欢一个人，在一起时会很开心；爱一个人，在一起时会莫名的失落。
喜欢一个人，永远是欢乐；爱一个人，你会常常流泪。
喜欢一个人，当你想起他会微微一笑；爱一个人，当你想起他会对着天空发呆。
喜欢一个人，是看到了他的优点；爱一个人，是包容了他的缺点。
喜欢，是一种心情；爱，是一种感情。
中共前领导人张国焘是一个被全盘否定的人物。
其实他流落他乡还是对中国的问题进行思考，而且没有对他最大的政敌毛泽东进行情绪化的评论。
文革后两年的1968年10月21日，几名美国官员走进一座普通的香港民宅拜访张国濤以获得主人对大陆时局的高见，供美国政府参考。
张国焘当时就预言邓小平终将复出……
中金公司认为，二季度CPI同比还有可能再创新高，因此未来还可能有1-2次加息。
一年期存款利率升至3%是比较确定的，对央行而言也是相对容易决策的，因为这样的利率水平只能算是中性而非偏紧；但如果基准利率要继续上调，央行会更加谨慎，今年大幅加息的可能性不大。
注:08年曾达到4.4%.
去年夏天，一个钢铁网站组织的论坛，我做了主题演讲。
在银川住了一夜，酒店也给忘了，五星级的。
//@zs戴可儿：宝存兄是真实的面对一切；哈哈
这几天的沉寂预示着有东西要爆发，没错，FIFA12非凡汉化beta2版本即将发布。
新版兼容性更好，翻译更准确，字体更好看。
插完这边插那边，不小心还会被感染。
北林的一位女生选择了5月20日13点14分从16楼飞身跃下，很好的体现了520.13.14……
16走好
我妈昨天非常二地问我:你要是把一百块掉马桶里,会不会去捡?
我回答她:第一,我从不带一百块上厕所.
第二,就算我带一百块上厕所,我也不会傻到把它掉马桶里.
第三,就算我傻到把它掉马桶里,也是你帮我捡!
你们猜我妈听完咋样了
我想要的未来，有房子住，不用多大，最好窗外有阳光；早晚有酸奶，一天能吃上一个苹果，有锅给我煮汤，偶尔能逛逛公园，一年能陪爸妈几次；有工作，有本，有单反，有书看，有歌听；朋友偶尔奔过来聚一次，偶尔能到处走走。
这样，就很幸福了。——《幸福》
每位企业家习惯用自己熟悉的概念和形象来总结自己的管理心得。
其实，只要是真经，一本读透就管用。
只是角度或表述的差异。
我能怨谁呢？
我还有机会吗？
据国家台网测定：1月15日8时43分在黑龙江省黑河市五大连池市(北纬48.6度,东经126.0度)发生4.2级地震，震源深度6公里。
最近一个时期小震频发，这地底下是不是蠢蠢欲动啊？
今天。
我在黑板上花了一个王八写着刘亚亭。
然后又画了一个龙写着王勇。
在我还没画完的时候马姐就进来了。[泪]。
然后让我擦黑板。
回复@姚弄弄:你怎么知道我介绍的不是你？
难道你是先知。
//@姚弄弄:我来回答：1，不是，@笑楚 和@笑蜀 一毛钱关系都没有。
透露一下：其实笑楚是笑红尘的妹妹，电影非诚勿扰笑笑的原型。
2，不可以。
因为我就是哈哈哈哈！
//@裴钰:百花芬芳，这个名字好，说明都是香花，没有毒草[哈哈]
第二十八届金鸡奖颁奖礼倒计时开始 本届金鸡奖主持人吴刚将为观众带来一场震撼心灵的视听盛宴 今晚8点整中央六套全程直播。
浓郁日本风味的游戏手柄这么有特点的风格，你一看就知道是日本的吧，日本侍卫！
男人喜欢这样的女人：1.穿高跟鞋；2.裸露适度；3.显露羞态；4.使用固定牌子的香水；5.学会动作语言；6.带点神秘感；7.给男友送一个甜蜜的绰号；8.孩子气的表白让男友觉得很开心；9.风流而不下流；10.表现脆弱有女人味；11.要使闹别扭看起来可爱；12.轻轻的叹息可打入他的内心。
Nike10公里挑战赛接受报名。
时间5月8日星期天15：30至18：00，起点：广州市红专厂足球场。
完成10K的前1500名跑友可获得10K毕业奖牌1枚，现场体验挑战游戏可获得精美礼品，免费报名加飞信15914542894更多详情
累死了呀！
睡觉觉了！
晚上喝啤酒肚子涨啊，房间里有奇怪的味道，TAT!
其实　我是一个转客——对转发的很无奈的开脱[粉红丝带]@高思坤 @这就是我花园 @sikwan的空间 @此用户已存在2011 @周踌琢
放假第一天威廉结婚了，放假第二天卡扎菲死了儿子孙子，放假第三天本拉登死了。
幸亏只放三天，再放几天哦买噶的阿门！
丰胸色拉：材料：结球莴苣1个，甜椒2个，色拉酱1包。
作法：将莴苣与甜椒洗净后，用冷开水浸泡３分钟。
滤干水分盛入盘中，食用时拌入色拉酱即可。
想要与各位美眉分享的是：所有叶菜类食物中，莴苣是最具丰胸效果的蔬菜唷，美眉们不妨多吃莴苣，不但能丰胸，也能使身体健康。
中秋佳节，巧爸24小时值班，巧儿排练了一整天。
中秋的晚餐是和全团的战士们一起享用的。
某老中医说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。
——信不信由你。
110401 SJ-M in UFO RADIO官图..
刚少了一张李晟敏的..
我，没有后悔那决定。
一直觉得，保存那份记忆就好了。
人，总得要去经历些什么。
或许，每个人的际遇不同。
每天看你们的故事，每天得到许多问候，每天过着自己的日子。
不需要去担心什么，没心没肺地过着目前的日子。
这么不专心。
经过一天腾讯微博正式给我导入了十万粉丝，我现在的粉丝数量接近15万人。
A-cero设计工作室设计了一个现代化的厨房。
设计中涉及了美学和功能，是雕塑，设计，审美和功能之间的完美融合。
没有太多的色彩，更多的是与线条的组合，如黑色和灰色。
室内家具由白哑光19毫米厚高密度层压板制作。
漆成白色的橡木木材制成的餐具托盘。
据美国《洛杉矶时报》今晨报道，美国好莱坞巨星伊丽莎白·泰勒的Bel-Air的住所也开始入市销售。
这个泰勒从1981年入手的房子，有5个卧室，占地7000平方英尺(合650平方米)。
目前市场售价已经达到860万美元。
此外，该住所还拥有游泳池与水疗中心、露台花园，还有带瀑布的锦鲤池等。
房产商的资金链不会因为调个准备金而紧张，物价也不会因为一个准备金就能抑制住，银行也不会因为这样资金紧张……
友人是刘德华的舞蹈员，他表示排练他的演唱会绝不容易；排练很多，最后没有采纳的更多，纵使演唱会开始了，继续每天修改。
在台上，他多次请观众给舞蹈员掌声，因为他比谁都明白，要别人给你卖力，你得先尊重别人，纵然只是一位小人物，他也以会以礼对待，绝不能有架子。
周立波曾经调侃说：要用120亿纪念辛亥革命还是准备再发动一次辛亥革命？
现在离双十节只有九个月了！
能否尽快将烟草公司和大华饭店迁出？
让龟缩在三楼的国民政府纪念馆在整栋大厦布置迎接佳节！
请看上传照片
好的是我的，坏的是他的；成绩是我的，出什么差错肯定是他的，这就是人的习性。
我是谁？
我的一切又将是谁的？
金刚经里：是故佛说一切法无我、无人、无众生、无寿者。
什么时候可以忘我，什么时候就没有烦恼了。
社会实象：没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居；
动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；
小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；
女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；
没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；
情人像夫人一样四处招摇,夫人像情人一样深居简出。
大多数时候，我也是个没心没肺的人，答应的事情扭头就忘。
前年给阿素做的片子，到现在还没给人家盘，太不够朋友了！
所以亲爱的们，如果我答应了什么事勤催着我点。
刚刚，郭宏侠因行政拘留诉沈北新区分局行政诉讼案件，经和立案庭、行政庭交涉，并请大院长出面协调，已经顺利立案。
惠普挺身而出，苹果暴利时代或将终结。
10日凌晨，惠普在美国旧金山WebOS特别发布会上，推出了基于WebOS的三款新品，分别为TouchPad平板电脑、Veer和Pre 3智能手机。
其中TouchPad平板电脑采用了最新的WebOS 3.0版本。
惠普有可能以具有绝对竞争力的价格与苹果一同分享平板电脑市场。（网易）
大家好，我是佛山皓昕首饰公司的尘肺工人。
工厂就要全部关闭了，但厂方还没有给我们告知赔偿的方案。
我们有一百八十多人有尘肺一期，二期有6个，有三百多人有肺部小阴影、纹理增粗。
咋天上海公交年近六十即将退休的驾驶员将在车上晕倒的老太太，驾车送往就近医院救治，老太救治无效死亡。
老太家属指控该驾驶员应负死亡责任。
现广播请公交车上的目击证人，救救好心人吧。
小时候有恐鬼症，脑子里都是鬼，一直会回头找影子，影子在就说明自己还未变成鬼，更要去找他人的影子，真是害怕身旁有扮成人的鬼，偷偷吸走魂魄…
长大后这个可笑小孩，隧道里偶见车窗外的自己，忍不住对她相识一笑。
我们每天不是在座位上就是在床上，也没有体育课，几乎不运动。
前几天学校买了两张乒乓球桌，我也偶尔去打几个，我也就小学生水平。
班里喜欢篮球的人多，可惜寺院太小放不下球架。
已好久没打篮球了。
新生代出家人很多爱运动。
现在很多大寺院有篮球场，听说有个别地方还有自已的足球队。
吃，吃，吃，过节就是吃。
介个是昨天的。。。
一儿时的哥们，结了婚有了小孩，语重心长地跟我说女孩子不要太早结婚，否则对自己和事业都不利。
我很困惑地问他你这是在说男生吧？
他答，错，女人结婚了重心就放在老公孩子身上了。
而我还是我啊。
当你越讨厌一个人时，他就会无时无刻不出现在你的面前；而当你想念一个人时，翻遍地球都找不到他。—— 墨非定律
交流交流~
近代史老师讲：＂梁启超在17岁娶妻之后，曾以为岁月就这么平静的过去了，直到他遇见了............
康有为＂。。。。。。
总觉得哪里怪怪的~
好朋友来杭州过夜，我们在被窝里聊啊聊，美好的丑陋的，心里的角落旮旯，无话不说，不知不觉聊到凌晨五点。
我更了解她了，好像也更了解自己了。
换药时,虽然膝盖附近仍然有零星的小水泡,但伤口面积愈来愈小,也愈来愈缩口!
护士熟练地帮萱萱换药,并在一小时内帮萱萱穿着压力裤!
好朋友的祷告文--祈求上苍差派天使天军,四周环绕着保守萱萱不再遇见试探,救萱萱脱离险境...
一天新似一天!
4月19华为手机大陆行货微博行情价格 U8800+黑1350 U8860黑1800 白1850 C8650黑890 S8600（火花）黑1590 白1700浙江纪佳数码位于杭州市文三路108号西溪数码港2楼S248 联系电话057156779137
美女承认 　　我俩是情人关系 　　
公诉人：毛旭东，你和闫永喜是什么关系？
　　毛旭东：朋友。
　　公诉人：存在情人关系吗？
　　毛旭东：存在。
　　相比于毛旭东在法庭上的坦然，闫永喜则遮遮掩掩。
决战商场海外商业考察曾两度赴日本采访,我们所接触的民众都非常友善,有一次在京都采访,我们乘坐的大巴没有看清路牌,误入只能小车通过的羊肠山路,只好一路倒车回到公路,回头望去一长串汽车陪我们一同倒车,没有一辆乱按喇叭。
今天电视里,从受灾民众的脸上,我们再次感受这个民族的镇静.
为受难灾民祈祷。
再大的企业，总经理是伙计
我就是我、如果受不了就别走进我的世界。
3月11日日本发生9.0级大地震。
强震、海啸、核泄漏、火灾、火山爆发、电力不足、工厂停产，一场突如其来的灾难将这个坚韧而脆弱的国家带入了超过其承受能力的伤痛。
一对情侣卿卿我我情浓。
女：你现在想什么？
男：跟你想的一样。
《电影世界》2011年1月号，慢摇出街！
除大专题《因二之名：2010年度华语电影黑皮书》，国际方面，本期《蓝色情人节》的NC-17评级风波、《2010年小国电影票房综述》等报道也很耐看，三部网络热门短片《李献计历险记》《老男孩》《红领巾侠》导演专访是本期华语重点，许多柔软爆料。
陈佩斯，因央视出版他的小品而不给钱，较真打官司，遂被彻底封杀。
此后陈消失，陈夫妇上山种树，脸朝黄土背朝天，两年获利30万。
自从淘宝以来，已经不会逛商场了，一看价格，心里的唯一念头是：走，回家淘宝看看!!!
今天给老妈买了一个iphone4，怕老妈心疼钱，就骗她说是300块买的山寨机。
爸爸说吃羊肉可以治疗手脚冰冷，妈妈对红肉有偏见，所以一般在家就吃鱼和鸡肉比较多。
羊肉和红烧肉很像吧，只是红烧肉酱油味更浓郁。
个人感觉，更象是辩护人的角度。
另：该文应该是网名吴法天的分析，不是许志永的，文中有些内容可能与许志永有交流。
用过palm的人都知道，没有哪款手机键盘能超越treo 650和680。
为了它，成为了自己曾经鄙视的手持两个手机的＂2B＂。
只是这么好的手机却总无法适应市场。
小小村邮站，大大民生事。
信息化村邮站，除了传统的邮政业务以外，还开办了汽车票销售、代缴公用事业费、助农取款金融服务等便民服务，农民不出村就可享受服务。
孙运祥，今年9岁，身高在1.25米~1.3米左右，于2月6日（正月初四）中午12时30分左右从韶山南路上海城小区门口走失。
孙运祥上身穿蓝灰色带帽棉衣，下身穿黑色牛仔棉裤，脚穿白色运动鞋，说带长沙口音的普通话，能准确说出父母的姓名和电话。
如有知情者，请及时与孙先生联系（电话：13080516652），
睡前最后一条最新调查说「城市人口平均月收入9000元人民币」好的！
拖国家后腿的！
跟我一起自觉转发！
所谓喜欢，所谓爱，不过是举手投足间的细节~用我受伤的手整你凌乱的发……
从此认定，再怎么败家坏脾气，这也是个贤惠的呆子
运用照片合成技术，将现代欧洲的日常场景和二战时期的历史瞬间结合。
在这种对比中似乎更能体味和平年代的来之不易。
俄罗斯摄影师Sergey Larenkov。
秋的诗刻在窗棂上，移动的月影本能地刻画着一种纷纭的心绪。
举樽还酹，去邀明月,明月孤影j时，我们总会黯然神伤，固守一席月光的纯净，悠然自得中保持着一缕皎洁。
心绪如月，穿过白莲花般的云朵，在一片阴云里闪着光，唤醒我们洞察心扉，揣摩那些生的亲切与温存。
中秋一盏月，迸出一串思念，一份牵挂！
11..5438..1354..2冰壶绝境画中看..
晨雪飘散访明园
//@魏殿松:晨雪飘散访明园，冰壶绝境画中看，桥边觉欠梅枝在，姑射嫦娥各耐寒。
中国当然有很多吃不上饭的穷孩子，被迫上街乞讨，那是无可奈何的事情。
政府的职责就是，孩子愿意乞讨，父母也愿意让他乞讨（有吗？），还是要帮助孩子生活与入学。
政府管不了那么多，那就见一个管一个。
不让再让律师恐惧，这个群体中的多数人，若仅为了养家糊口，若仅为了生存，或者过得好一点，完全可以选择从事别的行业。
不要再让律师绝望，这个群体中很多人，身怀家国之忧，在尽微勉之力，在努力培育法统，在实践依法治国的方略。
假如一个人的寿命为60岁，那么他总共只有21900天。
一生时间的用途分别为：睡20年（7300天）；吃饭6年（2190天）；穿衣和梳洗5年（1825天）；生病3年（1095天）；打电话1年（365天）；照镜子70天；抹鼻涕10天。
最后只剩下3205天，即8年又285天，用来做你真正想做的事情。
你算过吗？
不接受的后果是什么？
妥协接受的好处又会是怎样？
总理领导过特工组织，也就只能这样让自己的同志服从组织了，不容易。
我并不是每次吃完饭就看电视，有时我边吃边看电视，生活中有些改变会增加乐趣。 --------- 《加菲猫》
请教万能的新浪微博：谁知道高铁上独家经销、免费赠送的西藏5100冰川矿泉水到底与前铁道部长刘志军神马关系？
你知道，我真不是想挑事，我只是好奇，有一点点好奇。
作为一个人类···
就算你长的对不起社会···
也不至于被嫌弃···
知足吧···
C国在叙大使馆暂时关闭。
昨晚梦见牛牛了。
还是在教室里上课。
如果可以…
我宁愿这两天都是愚人节…
而那些全都是自己愚…
真正的爱一个人并不是我们想象的那么简单，一次深情的拥抱，一个深深的吻，一句不变的誓言，一件不退色的信物……
这一切在真爱面前时索而无味，暗而无光。
爱一个人最为重要的是尊重，在彼此相处短暂的空间里相互帮助，相互支持，同甘共苦，为彼此的理想事业添砖加瓦，为共同拥有一个美好的未来而奋斗。
这是大连此时的银杏树的叶子。
沈阳的银杏树的叶子在阳光下也是泛着金色的光泽，估计明天降温有雨，叶子会落了吧。
自打被偷以后，走在街上总是不自觉的要摸摸手机在不在。。
钱包在不在。。。。
尤其是手机换了口袋装，偶尔没摸到的时候，那是相当惊恐。。。。
清吧公告：感谢同学们五年来对我店的大力支持。
由于停水停电等原因。
无法正常营业，现已迁到天津工业大学西区一食堂内。
欲知下学期新店。
1、姐不高兴的时候、就拿针去超市捅避，孕，套
2、机会像处 女，难得并且只有一次
3、男人用大宝，女人用护舒宝
4、别以为每个男人都像谢霆锋那样好说话
5、什么是坏人，白天脱 裤子的男人，晚上不卸妆的女人
接下来担心也好奇俩事：一 晓松的女儿找不到爸爸了…
二 晓松是不是得剃光头了…
全省天气预报:25日夜间清原、新宾、桓仁、丹东、西丰地区小雨转多云，其它地区多云转晴。
26日白天全省多云转晴。
26日夜间到27日白天全省晴转多云。
27日夜间铁岭地区阴有小雨，其它地区多云。
28日白天全省多云。
我也这么想的//@羊城摆渡人:降价了也不买,等palmpad,呵呵
//@楷大欢喜-Webos:Ipad 降价了~~~~
//@煮机网:一直以为苹果从来不降价呢！
上海下冰雹啦，建议穿棉衣、皮夹克加羊毛衫。
各位微友，年老体弱者最好穿厚棉衣，要出去约会的童鞋要早做准备。
不宜洗车。
4周年庆暨310活动。。。
有画册奖励，有签名奉送。。。
其实，今天就是小狮子们的生日！
◎有一些人活在记忆里，刻骨铭心；
有一些人活在身边，却很遥远。
如果清风有情，那么明月可鉴；
如果落花有情，那么流水可懂；
如果流星有情，那么星空可睹。
抹不去的，是幽幽萦绕的孤单；
解不开的，是袅袅缠绕的前缘；
斩不断的，是缕缕交织的思念；
转不出的，是弹指而逝的流年。
周末可以做的事：1．写一封手写的信，不寄出2．读一本喜欢的书，不多想3．买一束漂亮的花，不厌倦4．洗一件发白的衬衫，晒阳光灿烂5．抽支想起往事的烟，不伤感6．一个人去咖啡馆，不孤单7．走一条没走过的路，找新鲜8．午后躺在沙发上，睡的是懒散9．有星星的时候，记得看看天。
早起的早新闻，告诉我们回家会买到假火车票，打114会查到不可靠的号码，并善意提醒我们要怎么防止受骗。
什么时候我们可以不用这么机警？
不用重重设防？
我想给每一个擦肩而过的人真诚的微笑，并说：你早！
音乐优品，最知我心[心] ！
在线收听：www.xafm931.net
由于一直订不到SZB---TOD的成功集团螺旋桨小飞机的机票，于是前晚一冲动，直接发邮件给成功集团预订办公室，英语不佳的我先写好中文，再通过GOOGLE翻译成英语。
正确的大便姿势：两腿略为分开，比肩稍宽，两手轻握拳，放在两腿上，上身挺胸直腰并略带前倾，双眼目视前方，心中想象着蓝天白云，面带微笑…
便便很快就顺畅的出来了。
随着航空技术的快速发展还可划分出一类四代半战机。
四代半战斗机主要是现役的最新战斗机，其特点是气动技术没有任何新进展，而是随着20世纪80年代和90年代微芯片和半导体技术的迅猛发展，航电和其他飞行电子系统进行了多项改进，并采用了有限的隐身构型。
各位超人玩具的会员，让各位久等了~会员积分用途正式公布咯~具体如下，还在不断完善中，还有各位会员到目前为止的积分欢迎明天12点后开始，致电020-81047371或旺旺BESTSHOPONLINE或直接到实体查询，感谢各位一路的支持。
年底将有新搞作，敬请期待。
生命中 总有错过的遗憾。
每次回忆过往，总会深深自责，沉沦在遗憾的错失中，痛苦折磨着期待，幻想着能有下一次的重来，生命中错过了那个可能与你一生相守的人，那将是一辈子的遗憾，失去的痛楚会深深的刻在你的心里，渗出血丝，渗出泪滴，而你，也只能将泪吞下，流在心底，慢慢将伤痕隐去......
想到了陈宇,记得那时候肚子痛,我跟陈宇说我肚子痛,你让我打几下撒气呗,然后他就开始猛逗我笑了...
文化部要求五年内取消单体网吧，代之以连锁网吧。
这是在是为了达致国家垄断？
既与民争利，又便于监控网络？
我姑且这么理解。
第三代战斗机主要是指1960～
1970年出现的战斗机。
这个时期航空技术发展日趋成熟，战斗机作战能力的发展主要是通过引入性能更好的导弹、雷达和其他航电系统来获得。
基于大量制导导弹的实战使用经验，设计人员重新肯定了近距格斗在空战中的地位，机炮再次成为标配而机动性也再一次成为优先考虑的设计因素
真正有气质的淑女，从不炫耀她所拥有的一切，她不告诉人她读过什么书，去过什么地方，有多少件衣服，买过什么珠宝，因为她没有自卑感。。。
好久没有起床自拍了，这周也没去健身，今天下午还是要去下，否则越来越懒了…
帥哥心情大好，但簽了10分鐘後起來説：＂手很酸！＂
小心喔！
南宁昨天某楼盘发生打人事件，某单位参谋叫嚣我是军人我怕谁，因购房纠纷动手打人。
有点大狗样子了。。
虽然平时还像个孩子。。
书桌上的烟抽完了，想起进门时从皮衣里掏出过一包烟，于是我用了大半个小时找这包烟，而全然不顾茶几上刚刚打开的一条烟。
这就是我在过去一个小时里只写了1000字的主要原因。
好在几分钟前我还是从一本索尔·贝娄的小说下翻出了这包贱烟。
的新情况总是叫人迷惑，面对闪烁的流动的数字，你可使用宗教信念或是方程式解读人性，结果是一样的，你同样无法预测人性的深度与广度，我相信曼哈顿可买下全世界，只要它愿意，但曼哈顿疑视世界，不是用窗，而是用笔直、坚硬而锐利的长长的大楼垂直线，记住，曼哈顿的地是不平的，怎么走都像是在攀登。
不过如今农村到处是水泥地不长草了。
正是得大道之处。
佛啊佛！
人啊人
还有一些人认为很多书没有阅读价值，这是因为图书的买卖跟买卖手机是一样的，需要包装，需要宣传，需要噱头。
初夏降临 某一天，从街边亮丽的衬衫和短裙中，才发现夏天已悄然来临。
你也是个后知后觉的人么？
对这个夏天，你有什么想说的呢？
心就像张纸。
在上面写啊写。
可是一张纸又不能翻页。
于是对折一下。
继续写。
可是不久又写满了。
再对折。
心就这样被折的好多的棱角。
好多的伤痕。
过往的种种抹不去擦不掉。
但是就这样的沉积。
到最后不知道折了多少次。
只剩下小小的一块。
只能写的下一个人的名字而已。
于是。
那个人。
是你。
女人只要管好自己已经很了不起，干吗要去管男人呢？
听话的男人不用管，不听话的男人，要管也管不到，对你好的男人不用管，对你不好的男人，不会让你管， 爱你的男人不用管，不爱你的，轮不到你管。
-----张小娴
鼻头上长雀斑的MM可不在少数，我的鼻子上也有1个淡淡的斑点。
鼻子是面部最高的部位，所以最容易受到紫外线的迫害，帮鼻子防晒很重要。
建议给鼻子涂抹防晒霜时不要直接用手把防晒霜涂匀，而是留一点时间，让防晒霜慢慢的被皮肤吸收，这样保护效果更好~
当女人在两人的世界中足够强大，能扛下所有事情的对与错，她还能小鸟依人般的温柔吗？
那些娇滴滴的依赖和撒娇，还真是件奢侈的事情（演技派和另有所图的除外）！
需要不仅爱还要会爱的心和头脑，以及比女人更强大的人格...
这样的男人啊...
《纽约时报》网络版7日推出了41个今年最值得旅游的城市。
中国有两座入选，分别是杭州和平遥，他们排在了第33位和37位。
杭州的入选理由，由爱尔兰著名女旅行家奥丹·科汉撰写。
去过的同学应该知道，图中的此门通向哪里...
刘卫兵：全国首例侵犯公民信息犯罪案日前在广东宣判，珠海市香洲区法院以诈骗罪判处邵国松、王剑波、黄燕万等7名被告人有期徒刑3到11年不等，并处罚金4万元到15万元不等；
早上一睁眼爬上来 发现十一点睡觉后微上嗨的不行
华丽丽的被刷屏啊
起床了
刷屏的孩子们等我拼图
也请各地网友，特别是浙江网友去旁听——浙江省乐清市人民政府外宣办负责人今天向中国青年报记者证实，广受关注的乐清市寨桥村前村主任钱云会被货车轧死一案，将于2月1日上午8时30分在乐清市人民法院公开开庭审理，乐清市人民检察院将以交通肇事罪公诉肇事司机费良玉。
新闻媒体可以旁听。
辽宁卫视 又一个XX的电视台。
这款皮肤是由玩家自己设计的，干GTA开发商什么事？
尽快重新放映电影《武训传》
//@王久辛:希望看到这部影片的辉煌献映。
那时，人们会惊讶地说：真有武训那样为了办学而不惜乞讨的好人吗？
//@王才亮：回复@Ben宇:一场大雨就现原型，原来纹身是假的。
//@Ben宇:就俩小混混，真见血就蒙灯的货！
根本不用怕！
什么是幸福？
胡思年月新军队101：97战胜光大银行。
由于上周出差加上之前的偏头痛，我缺席了五场比赛，今晚状态火爆，三分球破个人记录，平球队记录，单场投进8个三分球。
两分球进了6个，进帐36分。
今天我发现，有两只喜鹊夫妻在观音的手掌上搭了鸟巢。
观音没有强拆鸟的住房，而是慈悲地让鸟在她的手掌上栖身。
没有菩萨心的人不应该成为官员和房地产商。
与兄共勉！
摩凡陀 MOVADO瑞红系列情侣对表 推荐理由：温柔婉约和简洁稳重的的设计风格将两款腕表互相映衬，犹如两个亲密无间的恋人 参考价格：17700元（男款） 参考价格：26600元（女款）
她说不好意思，我说我希望你给我道歉，我可以删照片，她就说了对不起，我把手机像册打开，这时另外那个女的回来了，也来看手机。
相册缓存比较慢，新拍的还没出来，显得和都是之前拍的晚餐的照片，那女的说，哦，原来您是搞餐饮的啊。。
我恩了一下。
刚才在天涯上没淡定住…
回复了…
还是那句话不喜欢的可以不关注…
出门右转不送…
那句话有问候你们了…
（最后那张亮了，看同行模特那眼神......）
即使是那样，依然是画报啊。
用数字说话:05年上海第一次统计常住人口为1778万,6年之后的2011年年末常住人口到大2348万,而6年里户籍人口仅增加了52万,难怪现在放长假时觉得路上特别空了
这年头干啥都不容易啊，有时候姐姐真想脱掉这华丽的衣衫抛下所有包覆去喀纳斯扮个大水怪，娱乐大众又娱乐自己。
....
//@冯喆_coser：回复 @冯泽雨_Aoj:！！
我相信你不会这么晚的！！
赶紧找一个美美的~(_)~
嘴里好甜、胃里好甜、肠子里好甜、整个脑子都是甜的。
今天是个跟你有关的日子，可我的画面怎么出现跟你住同一房间的情景？！
为嘛就不能壮起胆子独树一帜呢？
江西卫视为嘛就进前十了呢？
去那么多次江西，就没正眼看过这频道的节目……
大概还是这样的照片比较吸引粉丝吧…
不过俺是个复杂的个体，坦诚好玩，耐心的坏人蜀黍。
今天准备先健身再看场电影，有要同往的么…
武宁路我个广场
作为老工业厂房和奥运遗产的再利用，朝阳规划艺术馆的改造是成功的，三座老厂房间原有的院落本是乏味的水泥地面，在覆以形似祥云的低辐射玻璃屋顶后，变身为缓步向上的巨型T空间，成为联系三个展馆的灵魂空间，造就了新旧建筑的强烈对比而又完美融合，也催生了3座独立老厂房向时尚艺术场所的华丽转身。
与你无缘的人，你与他说话再多也是废话；与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。
有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜，仿佛盛开在彼岸的花朵，遥遥相对，不可触及。
而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失之后再次辨认。
那种近，有着温暖真实的质感。
内容来自网络
不过之后就算淋了一晚上的大暴雨我都没感过冒╮(罒w罒)╭逢人就得瑟。
昨天晚上躺床上看漫画。。。
我最近好像特别累。。。
这些根本不是草根微博，这些叫段子微博。
真正的草根微博是像@北京厨子 @作业本 这样的。
虽然@作业本 也发段子，但是@作业本 有性情，这是草根微博与段子微博根本区别。
一旦撒谎，必然要说无数个谎言去圆原来的谎言。
这也就是为什么上级部门批评乐清警方太早下结论导致情况被动。
乐清政府部门估计肠子都悔清了，为了掩护几个马仔，没想到最终搭上了自己。
微博的作用可以把人的注意力卷入到各种社会议题中，对于中国社会的凝聚力和国家认同感的提升具有积极作用。
微博已经在深刻改变着中国的媒介景观。
读书有两种方法：一种是熊十力说的只看好的一面，汲取营养；一种是李泽厚说的好坏两面都看，培养判断力。
新的2011充满了未知的激情与色彩，让我们一起用镜头去迎接2011，去记录2011，去感受2011！
中日首脑会谈，中国决定放宽对日本农产品的进口限制，允许进口山梨、山形两县的食品；除乳制品、蔬菜外，其他食品可以不必进行辐射检查。
311日本震后，中国禁止进口包括东京、琦玉在内的12县的日本食品；并要求所有日本食品必须进行辐射检查，需要日方提供辐射量证明和产地证明。
法国人看不起英国人，英国人看不起美国人，美国人看不起日本人，日本人看不起韩国人，韩国人看不起中国人，中国人看不起农村人。
据统计，大雄在《哆啦A梦》全集中一共被胖虎揍173次，被老师骂60次，被妈妈骂了327次，被狗咬23次，掉进水沟14次.
爱情虽然经历坎坷会使两人关系更加亲密、也会让这段爱情更加唯美。
然而有时因为彼此的不信任会让你付出更多的代价。
我们应该珍惜这段情。
好好维护对方、因为幸福随时会在你不经意间悄然而逝。
昨天和一男同学聊最近小三猖獗。
他说他有一次在他爸爸的手机里有一个人的名字存储为老婆，但是号码不是他妈妈。
他大惊，背着父亲战战兢兢回过去，发现是一个五十岁的大叔。
他最后自我劝慰说，可能有人姓婆吧。
现在回想起来，初五晚上回成都的高速路上，我开得实在有点快了，晚上还开120，并且车子还是个207，车上5条人命。
我直接可以从花篮的中间转进去
就为了我心肝儿粗来的那一瞬间照啊
不过跪的腿有点儿麻了
赶紧粗来吧
HK签售之后，再没想过还能够再拍出大头照！
明天上班。
--the end--
2012年4月27号起兴安县城主要街道路干不允许三轮车再上路载客，抓一辆强制回收一辆。
这几天包包车越来越少了，都挨拿去销毁了。
难道真的要坐那些迷你公车吗？
有很多话写不出来，甚至说不出来，只有默默虔诚的祈祷，酝酿出善果吧！
然后和你一口一口分享，祥和的味道～
高收入群体收入被低估了吧：前年，我曾经写了《居民可支配收入被低估及对消费模式的影响》，认为统计局抽样调查数据低估了可支配居民收入，我的依据是从长期看：收入=支出（广义的，包括消费支出、储蓄和投资支出），并对06-08三年做了汇总，发现连续三年支出均超官方公布的收入，08年被低估4.7万亿。
过去有组织的＇现在自发的＇本质区别
//@罗大豆:一是表演性欢呼，一是欢呼性表演！
有质的区别。
// @开心的燕彬 :转发微博
不知道我描述的清不…
在做梦　梦里的我也在睡梦中…
做梦的我梦里还是在做梦…
起先我第一次醒来以为自己醒了但其实是在另一个梦里…
你们有没有觉得，当你想找一件东西的时候，找遍了都找不到，不找它的时候，它又突然出现了？
（图转自网络）
再请举例明之，我字指何物？
答：我字即日干，例如甲木日干，遇丁火，甲为阳木，丁为阴火，甲木能生丁火，丁乃我生而阳见阴，即伤官也，又如辛金日干，遇乙木。
辛为阴金，乙为阴木，辛金能克乙木，乙乃我克而阴见阴，即偏财也，特立表于后，以便检查。
在香港玩具城！
门口很多孩子在跟父母讨价还价！
说好要几个玩具才能进去，孩子：三个 大人：一个 ！
女儿说：两个，我说：一个！
成交！
不然小孩子乱要也不珍惜！
现在孩子比我们条件好，家长一定不要泛滥满足，其实，这种满足会让孩子长大后更容易有受挫感，因为群体环境是不会事事满足你的
是827活动那次！！！！
小毛我快2个月没见你了！！！
//@好好了个好好:哈哈 偷吃！
//@Lucky_L-Tanas:是的。
你真的忍不住了。
一遍很认真地装着一边很认真地吃着- - 吃得那么自然、...
在厦门家乐福预见个一直在那哭的女人
过去问个究竟 13岁的女儿不见了 离家出走
帮助转发下 朋友们 13459019866 15960216157
已经铲的差不多了…
//@麦子粽小葱:好想去帝都啊啊 可是等我去了雪都化完了吧。。。
//@大贝:帝都的雪，气质都不一样的！
酷越全程无忧是专门为消费类用户和成长型企业用户设计的电脑安全应用方案， 帮助中小企业保护计算机数据的完整性和安全性， 当故障发生时，可以轻松恢复操作系统到健康状态。
酷越全程关怀提供24小时在线电脑专家服务， 在线提供专业、全面、及时、有效的电脑服务， 给企业的E时代生活全程关怀！
爱一个人，其实很简单。
他让你流泪，让你失望，尽管这样，他站在那里，你还是会走过去牵他的手，不由自主。
因为长大了。
亲爱的，刚刚看佳宝微薄照片看到你过生日……
我最近学习学晕了都，居然忘了[泪]进你微薄看到这张照片啦～
Sauli 博客新图，我感觉是adam 拍的，他把手链和戒指给小丽带了好多，另外那个铁块手链好眼熟，是不是你们哪个送的？
压根儿没放在心上。
没办法＇谁让你现在还干呕呢！
赶紧好起来吧＆胖虎都在空中闻味儿吧唧嘴了[抓狂]
今天把第二章的第一次修改稿给了小杨，又开始第三章的修改，小杨说我们要加快进度，晚上加了点班，可惜效率不高。
今天收到樊剑英老师出版的房地产会计方面的专业书，目前没时间看业务书。
治疗痤疮小方：①洗脸时用毛巾轻擦皮肤，不用手挤；
②多吃蔬菜水果，少吃甜食、刺激性食物；
③避免情绪焦虑紧张；
④保持皮肤清洁；
⑤薏米、绿豆各30克，薄荷6克，冰糖15克。
薄荷水煎30分钟，去渣取汁；绿豆开水浸泡，加水煮至半熟；加入薏米同煮至豆熟米烂，调入薄荷汁及冰糖即成。
潜意识作祟 想著想到失眠
我想要学会自我催眠
我渐渐的自我催眠 慢慢闭上双眼
手滑党路过，阮小二第2集个人截图……
我手滑，有的截的差不多的也放进去了，第一排最后两张贴错懒的改了……
罩杯字母的含义 ：A罩杯—Airport：机场, B罩杯—Barely there：那里几乎没有, C罩杯—Can do：凑合用, D罩杯—Damn good：真合适, E罩杯—Ecstasy：令人销魂, F罩杯—Fake：假的吧？
G罩杯—God：天 。
我那些曾经最亲密的伙伴们，好久不见了。
现在，你们已经不再是我触手可及的伙伴了。
新闻联播、人民日报、领导讲话等等，你会看到，全篇都是观点和口号，如：必须坚持、坚决反对、不可动摇等等，你看不到任何的事实和证据，以及事实基础上的起承转合逻辑，他们唯一的准绳就是，根据自己的利益需要，直接下结论。
看央视新剧＜下海＞第一集就是下岗，其实90年代下岗潮下去的都是没背景、没关系、没后门的职工。
抗白专家谈到，过去人们对白癜风的治疗往往存在一个误区，总是希望症状消失得越快越好。
一旦一种药物淡化白斑的效果不是很好，就立即换药，改投他法。
专家指出，实际上，这种做法是不正确的。
白癜风的治疗不应该盲目求快，而在于治本。
也许是被早晨的地铁一号线吓到了，又也许是因为天气忽然冷了不适应，又也许是很多很多的原因纠缠着.....
我记忆里大连第一次的国际青少年足球邀请赛今天在大连市东北路小学召开，参赛的球队有俄罗斯露齐能量队（99年），俄罗斯纳霍德卡市希望队（2000年），韩国朴智星足球中心队JSFC（2000年），中国中学生足球希望队（北京三高99、2000队），我们的99队和东道主东北路小学2000队，一个好的开始！！
歼20将淘汰美国环太平洋综合防空体系 J-20战机具备发射反卫星武器等六大战略任务，多用途或攻击派生型的歼-20将具备跨过第二岛链直接攻击美军基地的强大能力，专家称，成熟的歼-20有效淘汰了美国环太平洋综合防空体系。
网上流传的J-20图片
时尚是一种感觉，一种范，与人的精气神也有关系，气质佳，穿麻袋都会很好看！
@天使的童话世界@5乐一乐@飞天的兔子
我这个人很简单，对我好过的人我就一辈子都记得。
我很容易喜欢上一个人，只要他在我难过的时候稍微对我好那么一点，哪怕只是笑一笑，我就可以闭着眼睛什么都不管地去爱他.....
也许这根本不是爱....
但到底什么是爱，我也不明白。
春节过后上班清闲，第一天上午洗车渡过了美妙的时光，第二天没事喝杯咖啡，渡过了一个下午的光阴。
不过太清闲也不行，会慌慌滴。。。
刚刚收到短信:尊敬的用户：1月15日已成功从您卡上扣除一千元整（年度费），如有疑问请与我行客服核对：028-81623676（建行客服）。
大家警惕，年底了，骗子也要过年啊。。。。。。
有多久没有牵过妈妈的手？
有多久没有诉说过你的思念？
一声问候胜千言，一个笑脸胜万语。
我不在乎死亡。
如果我死，就算得从坟墓里爬出来，我也会带走你；当你先我而死，我可以容许你带走任何你想要带走的东西，那其中必定包含我，因为你就我、我就是你，我们的灵魂交缠，谁也无法分隔一具躯壳里的两缕灵魂。
回复@爱民律师:你从进入这个话题，难道不是在讨论价值观吗？
难道不是在展现你的价值观吗？
//@爱民律师:回复@何辉新律师:价值观的问题，可以另讨论。
我好奇的，是您对当事人提出我前一条回复中类似的咨询时，如何回答。
因为最近有人问，从来没画过画，要怎么开始，就做了这么一个...
自己一路画画的心得吧，其实也没什么...
大致就是，找准大方向，不停努力，然后就会有回报的...
大家都是从初心者走过来的，天赋是一点，另外就是要考努力，如果不是自带绘画天赋的天才，也请向努力的天才靠拢吧，每天画一点你会看到进步的
今天同苒爷苒奶讲近期热议的孩童拐卖事件……
吓得俩老说不敢带菜包去公园或广场找小朋友玩啦……
又一代人需要生活在猜忌和避嫌的环境里。
很多人对将卡扎菲的尸首公开展示颇有微词。
这可能是对穆斯林的葬礼习俗有所不知。
细节就不展开谈了。
简单说吧，起码利比亚当地的穆斯林并没有觉得有何不妥。
上图是他们排队等着看看卡扎菲；下图是陈列在一个冷库门外的卡扎菲尸体，一名伤员正平静地走过观看。
(为避免令人不适,图二做了裁减)
菅直人15日离开东京电力公司时神情凝重。
看上去快哭了哦。
这应该是他为东电隐瞒核危机严重程度刚骂完人。
饭后我把大家请到了友谊宾馆苏园里的茶馆请这几位大学的同班同学一起品茗并提笔写了几张字儿其中写到将进酒的时候才发觉这首被我们当年烂熟于心于口的作品竟然谁也连不上所以只能写几句之后再大家一起往下顺实在顺不下去只好等着想也算是一乐最后被范同学拿走了之后才觉得那不是我写得最好的一张。
球迷：我能说脏话吗？
记者：不能，请文明用语。
球迷：父爱如山。
10086发来短信提醒，我的流量需缴费：89元。。。
咨询得到答复：苹果手机后台功能就是这样！！！
有的说 我们为后辈扫清了障碍， 还有的说 我们要向后辈学习努力达到后辈的高度！？
我不生气 真的 只是觉得很无奈。。。
因为我一直对后辈那么顺当感到憋屈 为你们当时受的苦觉得心疼。。。
现在是因为你们太过谦虚吗？
陈翔同学新浪围脖的粉现在是1443876人，估计今天就能超过1444444了，不知道谁有福气截下图片。。。
PS陈翔同学他有小号吗？
刚才打开Mtime，旁边有个纳尼亚传奇的广告，瞟了眼后才发现自己被骗了，整套小说最精彩的也就第一部，因为当年Tilda演的White Witch太他妈惊艳了。
南河，小江右岸支流，流域面积1700余平方公里，发源于四川省达州市开江县广福镇凤凰山，东北流过长岭乡，入重庆市开县境在汉米镇汇入小江。
南河上源拔妙乡至巫山乡间，江水由高洞青阳洞急流跌下，在五、六百米内落差达130米，暴雨后形成瀑布。
这样看上去某两个人又是一如既往的默契[挖鼻屎]
由右侧室壁打开的左心室@李哲教你学解剖 @DrMengQingyi @医生护士那点事 @心血管科那点事
一则旧消息：LV高管巡视香港旗舰店，见生意火爆，回去后决定进一步限量并提价。
如换作某些内地人士思维，估计结果如下：大幅提升产量，降低售价，让人人都买得起LV。
一外國朋友问我在中国自己买一片土地建一栋楼要多少钱？
我说：在中国土地是国家的，我们买的房子只有七十年的产权！
他一脸茫然的说：你们中国人奋斗一生最终连一块属于自己的土地都没有，你们到底为什么而忙碌？
所以我现在是有多缺电池。。。
八节eneloop，六节Apple。。。
其实也是eneloop。。。
不过这个充电器比三洋的好用很多就是了，不仅小巧，而且充电时间短一半，重点是还能只充一节电池。。。
额。。。
回复@南京世纪之声:土地。
//@南京世纪之声:房屋的价值在于？
//@陈宝存:买的起早买，买不起很正常。
福州某中学戈老师福州茶亭街路上喝止小偷被捅伤..
果味苦瓜材料：苦瓜100g，红柿子椒20g，苹果汁、橙汁少许。
做法：苦瓜洗净，去瓤切片；红柿子椒洗净切丝。
苦瓜、柿子椒分别放入沸水中焯烫，捞出，沥干。
取一个大碗，倒入苹果汁、橙汁调匀，放入苦瓜泡一个小时。
捞出苦瓜装盘，撒上红柿子椒丝即可。
期待周日的曼彻斯特德比！！！！！！
不过总感觉凶多吉少。。。。。
曼城对战强队就不那么给力了 、、、、、
一个比一个抽是要闹哪样？！
一下子从众多抽剧中跌落到 推定有罪 的情绪里会精分的……
无需按照书上教的活法去生活，生活是自己的，过自己认为最快乐的日子。
工作也好、钱也好、学历也好、物品也好，当这些东西让自己不快乐的时候，果断的放弃。
不要做优秀的女人，而要做快乐的女人。
建宏说完米兰这场回家看球去了，他告诉我会穿上拜仁的球衣和拖鞋躺在床上看球，我觉得球衣可以穿，拖鞋就不必了[偷笑].....
还有半个小时，你起来了吗？
准备好了吗？
你的球衣穿上了吗？
民族是人们在历史上形成的一个有共同语言、共同地域、共同经济生活以及表现在共同文化上的共同心理素质的稳定的共同体
1昆明转机回腾冲，一直不起飞，因等一武警参谋长赶赴盈江指挥救灾。
北京飞机晚点的他还未落地昆明，于是飞机上就沸腾了，在等待的一小时内各种方言的埋怨国骂不绝于耳＂不就死了25个人么，多大的领导让我们等啊＂又于是机长被说了，地勤被哄了，空姐都哭了。
后来领导登机了被群众拉着道歉…（待续）
失望，有时也是一种幸福，因为有所期待，所以才会失望，因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛。——张小娴
和米老鼠睡在同一张床上，不会失眠，在家里养一只高飞狗，邻居不会抗议。
对女孩子温柔的史奴比，是你的恋爱顾问，没有心机的小熊维尼，不会把秘密告诉别人。
当过救生员和总统候选人的芭比，比心理医生还了解你。
穿上彼得兔的袜子，可以带你找到好心情。
一个显而易见的事实是，5到10年前大学毕业后选择继续在北上广奋斗的农村孩子，还有机会依靠自己不超过两个人的力量结婚生子，买房买车，幸福地活着。
而这一两年的农村大学生，如果没有贵人相助，没有奇迹发生，基本就没有在一线城市独立生活的可能了。
卢森堡的富有也体现在市民的着装上。
街上的行人看上去气色都非常不错。
中老年妇女看上去雍容华贵，年轻人则是时尚、美丽。
美女也是随处可见。
如同意大利、荷兰，法国的街头一样。
这种美女在德国是不多见的。
你说，虽然不在我的身边，但是你的心里只有我。
于是，我信了。
不要觉得这很难，因为女孩子的决心比什么都要坚定。
第一次去女朋友家，准岳母做了很多好吃的。
准岳母：吃，快吃。
我：差不多了我快饱了。
准岳母：没事，吃吧!
剩下的怎么不是喂狗啊！
100个数还有很多没猜，赶紧滴吧
//@Jim-Parsons谢耳朵：今天是竞猜的最后一天了，没猜过的[给力]猜啊
他们为您点播一首《好大一棵树》,请欣赏
开车的直接向地上仍垃圾，行走的无视红灯与行车勇闯马路。
炅~我最重要的决定~生命里那个他还没出现~所以。。
在看到快乐家族一起唱这首歌的时候，我突然想起当时炅说，好了~我们都上床了~来吧~噗。。
明天是母亲节，刚给母亲打了一个电话。
不懂装懂也到算了。
除去休息天，还有23天。
台北——就算是在这过路人不多且有些残破的墙上，依然有小范围的画展，这些烧出来的陶瓷画在这样的背景上显得很美...
记得二十多时~大家听着窦唯~听着唐朝~听着那么个朴素撕裂的青春和梦想~之后许巍之后朴树老狼~新裤子~果味VC~汪峰~~现在还在梦想里~在某一天早晨~当这些声音再次撞了我的心灵时~我快三十五了~感谢你们的咆哮和思考~穿透我曾经迷茫的岁月~让我往前走的时候~知道我有首无人问津的梦想可以沐浴在春天里~~
认同我一位同行大哥的观点，钱云会案的真相现在已完全不可知了
真正可怕的是，无论记者、专家还是官员，都对乐清在此事经过中，肆意践踏人权的做法熟视无睹,那些无辜被抓的人，那些被殴打的群众，那些被监控的记者，那些被封掉的新闻，没人去问为什么？
今天才听说，日本大地震那几天，清华大学某实验室的同学们敲锣打鼓欢呼雀跃。
殊不知他们乃至他们博导的大部分经费，大部分都是由日方一家民间组织无偿赞助的。
在公园里热吻的，大多不是夫妻；
在领导前表功的，大多不是干将；
在饭局中穿梭的，大多不是主角；
经常拿身份证出来亮的，大多是没有身份的人。
大把大把支付现金的，大多不是有钱人。
经常在网络上发泄不满的，在现实生活中大多是平秋温顺的良民。[转]
终于把4月份之前的作业写完，可以暂时喘口气静等下周的旅行了。
首度试水腌制的酸豇豆终于开罐啦，又酸又脆！
今天是5月24日星期二，农历四月廿二。
白天阵雨，最高温27℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温21℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
泰晤士河，大致向东流，流经伦敦，在诺尔（Nore）注入北海。
全长约338公里，为英格兰最长之河流，也是全世界水面交通最繁忙的都市河流和伦敦地标之一。
躺在嘉陵江畔，想起历史上的陪都、不久前的红都，内心一阵哀凉，从江北机场到沙坪坝的路上，所有与B有关的标语、口号全部拿下，当人们说起他和他们，仿佛一个陌生人曾在这里短时出现，又瞬间石化，这个城市置身全世界的焦点却又如此遁于世外
晚上参加一电视台与一网站联合举办的活动。
12星座性感指数：1.天蝎98%；2.射手95%；3.双鱼89%；4.狮子85%；5.金牛82%；6.白羊75%；7.天秤74%；8.水瓶44%；9.魔羯41%；10.双子40%；11.巨蟹35%；12.处女32%。
我想看饭拍的现场。。。
觉得这个舞的节奏各种适合金钟云。
你那鞋子上是神马啊。。。。。。
我以为中国队的进球会把我从梦中惊醒，没想到这一觉睡的那么香，在梦中还梦见一个身披12号卡塔尔亚洲黑人的嚎叫，一觉醒来，早上8点半，中国0：2
尖椒干豆腐做法：把干豆腐切条或者切菱形块；尖椒切块；猪肉切丝。
起锅放入蒜爆香，然后将猪肉丝放入翻炒，等到肉丝炒白放入酱油炒香后放入干豆腐，炒的时候稍微的添一些水，否则会把干豆腐炒得太干。
大约炒两分钟放入尖椒，翻炒出香味放入盐鸡粉，最后用水淀粉勾芡就可以出锅了。
这个在一般的boulangerie都可以买到，名字我有点忘记了~！
美国《国家地理》 是1888年，美国国家地理学会创办的科学+艺术杂志。
每期封面都是一扇黄色窗框，内含一精彩照片。
窗框的长宽比源自希腊罗马黄金比。
小玩闹摄
新老师说了，线性代数不难。
作业要按时交，全部交。
不准旷课。
上课不许睡觉，别以为人头在就没事了。
有人说平行线最可怕，但我以为最可怕的是相交线，明明他们有过交集，却会在以后某个时刻相互远离，而且越走越远。
据3G门户统计，越来越多用户使用手机购彩、充值、票务、缴费、转帐、购物等服务。
约26%的用户通过手机购彩，约23%的用户通过手机买书。
据3G门户《2010年手机银行用户调研报告》显示，手机用户希望使用手机支付业务时能够不受时间、地域的限制。
用户希望手机支付应有额度限制，1000元以下为宜。
《&amp;quot;一画说&amp;quot;小议》 (清)石涛《画语录》云:&amp;quot;法立于何?
立于一画.
一画者,众有之本、万象之根,见用于神、藏用于人,而世人不知.
&amp;quot; 石涛&amp;quot;一画说&amp;quot;，即万境归一。
儒讲谐世,执中贯一。
释讲出世,佛性即一。
道讲游世,抱元守一。
国画精髓:以简胜繁,以空胜有,以少胜多。
国人风骨:以拙胜巧,以淡胜浓,以弱胜强。
感动许多人的韩饭制作6周年漫画，两年前，你们的呜咽，你们的泪水，你们的隐忍，你们的强颜欢笑……
《第一财经周刊》新鲜出炉的《2010年度薪酬福利报告》，参照441位公司人，391家大公司，为你描绘出2010年公司人薪酬福利K线走势，快来对照一下你自己的坐标吧！
请关注2011年1月31日出版《第一财经周刊》：2010年度薪酬福利报告。
（请查看大图）
我跑到登机口，机舱门已关了5分钟，改签下班飞机，工作人员说:
哪个国家领导都没这样的，美国总统都和老百姓走一块呢。
我:
什么级别领导能把机场的路封成这样？
车从2号楼到3号楼用了1小时。
他:
至少是常委，部长都不行。
名士 汉伯顿 Hampton Classic 镂空视窗腕表 名士
汉伯顿 Hampton Classic L大号珠宝腕表 推荐理由：男款的镂空视窗，将机芯的曼妙姿态一览无遗，可谓气质独特。
女款，高雅迷人，表冠上镶嵌的一颗离心美钻是最动人的特征。
参考价格：24600元 （男款） 参考价格：38300元 （女款）
昨天下午，记者从南京警方获悉，疑犯朱某确实已落网，其涉嫌奸杀受害人，但因案情重大，警方仍在对疑犯的一些作案细节进行锁定，具体案情暂时不便于透露，目前此案警方仍在进一步审理之中。
我喜欢的人，不喜欢我，结果我失恋了；别人喜欢我，我不喜欢并拒绝了他，结果他悲伤了。
暗恋谁，喜欢谁，爱过谁，放弃谁，让我渐渐学会等待。
等待适合的人。
虽然时间一天一天过去，那个他还没有出现，但我依然继续等待。
//@任志强：不如微博更及时。
是不是有点变态捏？？？[衰] ）
绵阳佛教协会秘书长、安县飞鸣禅院方丈慧善法师；绵阳佛协副会长、白衣庵住持昌果法师；绵阳佛协副秘书长、大觉寺住持常成法师；广汉禅文化书画院、金轮寺住持广慧法师到会祝贺。
孤独、流离、哀伤、沉寂、遗憾，不细看。
//@张玮辰_LorEnce:我，牵尔玉手，收你此生所有;我，抚尔秀颈，挡你此生风雨。
//@微博经典语录:执子之手，与子偕老
还是该相信墨迹天气，知道要下雨，知道要降温，还是穿得少。
通过这次教训，以后出门必须看未来2-3天的天气预报，做好相应的准备。
//@谢文:如果消息靠谱，那是网络业的耻辱。
做好一个穷人，有骨气就行了..
而做好一个富人，则需要巨大的智慧和仁慈的灵魂。
9 原文轉發(827)|原文評論(222) 1穷人没有骨气，富人为富不仁 //@风之子:
广州地铁五号线１０日晚１０时许发生车厢起火事件，初步确定为人为纵火，犯罪嫌疑人已被警方抓获。
犯罪嫌疑人为湖南籍，姓吴。。。。
男人有很多女朋友是因为会甜言蜜语，会死缠烂打，会说谎；而女人有很多男人追是因为漂亮，会发嗲，会装乖；所以，诚实的男人没女朋友，正直的女人也缺男人；
胡锦涛总书记中纪委全会强调反腐败要取信于民引网民共鸣 人民网北京1月12日电 中共中央总书记胡锦涛1月10日在中国共产党第十七届中央纪律检查委员会第六次全体会议上发表重要讲话
人生警句：1、自信而不自傲，果断而不武断，自尊而不自负，严谨而不拘谨，知足而不满足，平常而不平庸，随和而不随便，放松而不放纵，认真而不较真。
2、处顺事之境愈宜静，处逆事之境愈宜忍，处至急之事愈宜缓，处至大之事愈宜平。
3、小成靠朋友，大成靠敌人；赏识中成长，谴责中成熟。
文宝提到提前希澈哥 那条就被转的很多。
夫妻两个人，辛辛苦苦打拼，然后买了个海景别墅，还房贷每天压力巨大，早出晚归，然后他们家的保姆每天做的最多的事情就是抱着他们家的狗在阳台上看海，喝咖啡。
找女朋友不要要求太高了。
又美又会做饭的，那是美的电饭煲。
又可爱又永远不会老的是樱桃小丸子。
又经济独立又以你为中心的那是你妈。
又美又可爱又会做饭又永远不会老又经济独立又以你为中心的是正用美的电饭煲想当妈的樱桃小丸子。
—— 张泉灵
再忙，也别忘了为母亲送去一份祝福、一份爱的礼物。
是挺舒服惬意的，但总感觉就是在家里身体一样会跨掉，需要改变了！
看到某人因为俊秀的吻戏很激动，我安慰她说，没关系，明天大概才看得到图...
没事，对阿，我们又不是没见过是吧，于是我持续蛋定.....
夜里三点到，一早八点多出门去枪击现场采访。
除了媒体和警察，现场没什么人。
好容易看见一个探头探脑的韩国人，冲着学校远眺。
跑去搭讪，原来是奥伊克斯的教授。
虽然是美国大学老师，可他基本不会英文。
无奈，打电话把老崔交起来，帮我翻译。
终于告别了澳门Westin酒店，我下飞机拉……
但是面临的是明天的韩国之行……
还好我一直保存体力！！！
昨晚和众实业美女们吃饭，耳闻都是香奈尔爱马仕百达翠丽……
我们的主持人杨光和主编马力打赌，今年年内必到4000点，马力不相信，输了的人请单位所有人吃饭，发此微博广大粉丝朋友们作证！[嘻嘻]
现在每一个省市都相争在中央电视台做形象广告，中央一台8点左右15秒广告单价3.2万/次，23点左右15秒9.2万/次，黄金时段14.8万/次。
就企业而言，没有一定规模是不敢上央视，而今的政府相当有钱，已成为央视的主要客户资源，我一直在想政府这样花纳税人的钱是否科学？
　　　
　天涯网友金德日表示：一个日本人，毫无书法的基础，把中国人民的书法事业当作她自己的事业，这是什么精神？
这是国际主义的精神，这是共产主义的精神，每一个中国淫民都要学习这种精神！
回复@闲人老廖:原来有个地产三少群，@顾彤 @王智中 他们搞的！
到现在也没抄到手。
整天在群里骂我！
//@闲人老廖:好地段的房子一直在涨
转发微博
// @新浪体育 北京时间2:45欧冠联赛1/4决赛次回合，拜仁慕尼黑vs马赛的比赛即将开打，目前拜仁的首发阵容已经出炉。
新浪体育届时将带来本场比
八月十五，中秋佳节，偈云：菩提本无树，明镜亦非台；福在简淡中，寿始自释怀。
明月送我心,虽远情亦近；便只一杯水，也有暗香来！
南无月光遍照菩萨摩诃萨！！！
没事做就好好休息啊~无规律生活不利于健康啊!
时间不够用，越来越少来上网了，有段时间天天上网以为有点网瘾，没想到就算不来也如此的自然，就如水到渠成，看来还是我玩电脑，不是电脑玩我！
当你想要笼络他人时，你会变得屈就与讨好，你会算计。
你会为了留住那些支持你的人而把标准一再降低。
凡有所图者都容易如此。
看到刚刚当爸爸的mattias满脸的胡子,想起宝宝刚出生那会儿,我也是好多天都没有刮胡子,胡子喳喳的
人群中的同情心值得加倍爱护。
但一个没有任何一点自由公民教育的人群，每个人都应该对自己的同情心保持必要、审慎的警觉。
这件衣服就是最后那件白色，他把领扣那里敞开了，最后二安出来时把袖子卷得高高的，全场爆发出kawaii的悲鸣
每当看到这样的图，我都觉得自己无比幸福。
这张拍摄于2010年1月10日的照片显示的是埃塞俄比亚一名营养不良的儿童。
青豆悟到，这就是生存下去的意义。
人被赋予希望，以此为燃料为目的度过人生。
没有希望，人就活不下去。
然而这和抛硬币相同。
正面向上还是反面向上，只有等硬币落下来才能知道。
这么一想便心痛如绞。（村上春树《1Q84》）
[杀人于无形的清洁工]某医院的加护病房的病人总是在星期天十一点左右死掉让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组调查原因。
到了星期天，时钟刚刚敲响十一点，通过监视器发现，在星期天打扫的清洁工走进加护病房，拔掉重病号的生命维持系统电线插头，然后插上了吸尘器插头，开始打扫卫生
回复 @十三年蝉:不在临街的一面，在嘉旺对面那里再进去左拐就看得到。
//@十三年蝉:有这么一个餐厅吗？
回到原点，杯子才能装下的更多。
你可以不高尚，但不能无耻；
你可以不伟大，但不能卑鄙；
你可以不聪明，但不能糊涂；
你可以不博学，但不能无知；
你可以不交友，但不能孤僻；
你可以不乐观，但不能厌世；
你可以不慷慨，但不能损人；
你可以不追求，但不能嫉妒；
你可以不进取，但不能倒退。
三倍ICE SCREAM~~~~~~~~~~~[bed好饱]@勤劳的肖坤 @可爱的foxmail @这就是我花园 @此用户已存在2011 @sikwan的空间
白石 售价:1,568,900 两层加地下室，5卧5卫: 一楼厨房,客厅,餐厅,家庭厅,书房,二楼三卧室，地下室三卧一厅的，1998年建筑 土地11043平方尺 房屋4644平方尺 特点：离最好私校SOUTHRIDGE、好公立小学MORGAN近, 后院即是高尔夫球场第16洞,无敌高尔夫球场景观!
刚看了一篇报道，中国科技人员发表的论文数量已超美国居世界第一，而平均引用率却排在100名开外。
全靠它了。
我，不会问，不会提。
难过了，心痛了，就一个人不停的走，用沉默代替一切。
我，不会哭，不会笑，累了我就会消失一下。
我知道，每条路都好难走。
我知道，我的那条路就注定了要坎坷。
我知道，我不可以去强求任何人。
心累了，就用沉默代替一切。
有厨师朋友说，用地沟油炒的蔬菜，味道是非常好的。
中午在舅家吃饭，吃过了看弟弟玩单机小游戏玩得特起劲。
叫什么极限飙车。。。
只听他嘴里不停念，呼呼、哈哈、飞驰的骏马，壮丽的大牛- -后来嘴里还不停叨叨千万不能死，不能死呀。
对的，跨界合作！！
NOVO百货，1月15日，解放碑西南旗舰店潮动全城，限量版请柬即将隆重推出，只要i有潮流的精神，请来围观这一场改变世界的巨变！
//@artywaya:大众和novo的活动？
是怎样的一个地方，让人忘掉了这个世界，日落，无灯，烛光，摇拽，躺在床上，却不舍得入睡。
这是圣托尼里。
金牛爱上一个人,他很容易原谅、包容、表面的大度.
因为暧昧惯了的金牛深深的明白，爱是多么的来之不易.
他爱上你，他就会考虑你们的将来，他不会轻易放弃你.
他可以容忍你的一切,哪怕你曾经狠狠的伤过他,他依然愿意原谅你。
真正的弱者啊,都用强悍的外表来伪装自己。
金牛在爱情这道坎儿上,亦是如此
突然想起，我小时候过年，女孩子们头上还要戴花的。
没错，就是林妹妹嫌弃的被人挑剩的纱堆的花。
偶尔也有绒做的。
大多是花朵样式，也有凤的。
文革之后还能保留这个习俗也算异数了。
可惜渐渐这些年也没人戴了。
我不明白，为什么现在的姑娘们头上都不兴戴这些头饰了呢？
总是找不到自己的手机 忘了掉过多少iphone ipad camera 还有各种戒指项链和耳钉 买完单总是找不到钱包和visa 从来不知道自己皮夹里有多少钱 从来不知道自己花掉多少钱
却总是不爱好好照顾自己
我在这里
你在哪里
快来帮我看手机
为了收视率，八仙过海，各出奇招。
有些人的逻辑是这样的：1、司马光砸缸动静这么大，肯定是为了出名。
2、砸缸是破坏他人财产。
3、砸缸有可能砸到落水孩童，伤害更大。
4、孩童是在缸里泡澡，砸缸破坏孩童享受沐浴之乐。
5、为何不叫大人去救，小毛孩多管闲事。
6、如果是孩童的亲生父亲把他掐水里的，用得着你管么？
（有感于拍照打拐活动）
腊八啦，记得要喝粥哦~如果没有腊八粥，新加坡的著名美食砂锅田鸡粥也是特别的选择。
给大家看张网友实拍图解解馋吧。
它不是和普通的粥一样是把田鸡和米炖在一起，而是各自炖好了需要自己拌在一起吃的哦。[馋嘴]
废话少说我报火警！
全场合唱爱的翅膀。
录制结束了。
豫分的5个人感动并精分着。
在iPhone爆出记录用户位置信息的恶性BUG和SONY的PSN绑定信用卡帐号泄露事件双重丑闻之后，本拉登死了......
意识形态工具之外，再加商业化的压力，Quality Program生存空间越来越小。
正好在三亚。
打开电视，央视朝闻天下报道。
三亚某海鲜大排档／天价海鲜一顿10000元。
目前还能发生这样的事。
具体情况不得而知。
我相信监管部门会给个说法的。
双鱼座对于赚钱和花钱都努力的很，当钱没了不赚不行，他们可以投入所有精力狠狠的赚一笔，可是一旦遇见想要花钱的事物，立刻又会把努力得来的银子，一瞬间撒光光啊......
听起来好帅气的感觉？
虽然双鱼座这样冲动型的消费习惯很吓人，但是问起他们都买些什么好货？
其实鱼鱼什么都买，主要示心情问题。
没有人有耐心听你讲完自己的故事，因为每个人都有自己的话要说；没有人喜欢听你抱怨生活，因为每个人都有自己的苦痛；世人多半寂寞，这世界愿意倾听，习惯沉默的人，难得几个。
------ 我再也不想对别人提起自己的过往，那些挣扎在梦魇中的寂寞，荒芜，还是交给时间，慢慢淡漠。
0:1,虽然不在场上，但清楚所有人尽了力。
赛后教练与领导的态度让我感触很多。
比赛输掉了不可怕，哀莫大过于心死才是致命的钥匙。
08年的武汉，我们不是输给了对手，而是输给了对于可能降级的害怕。
奔赴机场前收到来自adidas的礼物，罗斯的全明星战靴。
大家一定都奇怪，最近我怎么不太发微博了。
其实我正被手头的三大打架案件缠得脱不开身。
三名伤者一人右耳膜穿孔，一人下嘴唇穿透，一人头皮缝了五针。
永远记住：冲动是魔鬼！
应暴同志要求上照片。
说实话，没想象的那么惊艳。
我俩点多了，吃撑了，打包了天津菜跋涉回北京~
长得像个知识分子。
后来听他讲电话知道是刚从外地来广州的
「论道竹叶青.
国家记忆2010」＂大逃港＂作者陈秉安：三十年中有上百万广东人逃港。
深圳特区和改革开放实际是被逼出来的。
老婆单位的调令终于下来了，她被调到铜川站的项目部。
拉米雷斯表示在前之前他从未有过面对老东家的情况，这很奇怪.
但是他会为切尔西的球迷而战！
媒体都在畅想切尔西和巴塞罗那的大战，双方在近12年交锋了13次，蓝军4胜4平5负处于下风.
7次做客诺坎普未尝胜绩，但巴萨6次做客斯坦福桥也仅胜1场.
巴萨在蓝桥进球从未超过2个，唯一获胜靠的还是特里的乌龙！
中国制造：[哈哈]1、占一个摊位叫小贩；占一批摊位叫老板；占整个市场叫企业家。
2、杀一个人叫杀人犯；杀一万个人叫将军；杀一百万人叫领袖。
3、小金库一个人用叫贪污；一部分人用叫私分公款；全单位人用叫集体福利。
4、乡下人往城里跑叫盲流；城里人往乡下跑叫旅游；领导往哪跑都显风流。
我们爱过的人，我们一度以为可以厮守的人，从来不都是跟另一个人生活吗？
有相聚，就有別离，只要记取曾经的美好。——张小娴
理论上说火箭偷得了一场胜利，但是今天凯尔特人失误过多，篮板球保护的不好都是输球的主要原因。
火箭在用残阵中的残阵取得了一场不可思议的胜利，球队7人得分上双，表现最出色的是布鲁克斯，但是我觉得仍然要提出鼓励的是新秀帕特森。
上场17分钟，得到10分（6-5），4个篮板，4个助攻，1个盖帽
微博广告定价，粉丝经济有形登录微博市场，这将严重考验微博老板们的智慧及魄力。
微博的媒体属性决定了各种软硬广告进入的必须性，博民关注的话语平台纯度将受到挑战，意见领袖们发布广告一定是双刃剑，收入的同时将为此付出失粉的代价，由此可以想象，意见领袖们的广告只会贬值，看着。
那个，有没发现？
张生几乎每天都穿着一样的裤子和鞋子，喜欢的东西要重复购买，重复再重复，多么无趣的人！
盒饭走了，还有谁能扛起建业攻势足球的大旗！
也许几年后建业打出水银泻地般的进攻才发现，盒饭只是早来了几年！
//@毛家茵: 好好好！！[嘻嘻][爱你]
//@CICI尐涵:亲爱的，[蛋糕]生日快乐啊……
长沙聚……
转闫老师腾讯微博：闫为东:十城市春晚錄制完以後，本以為等著看就行了。
沒曾想武漢電視臺還挺給力，在本期的廣播影視周報上還大力宣傳了一下該晚會錄制成功的消息。
還用了陳慧嫻這張照片做封面。
說是很生活。
短信，电话，线上消息。
我开始让一些人渐渐淡出我的生活。
我不相信这个世界有什么可以永远。
你不是我的，我亦不是你的。
我的心那么小，可以遇见的人不多，可以付出的，亦只有那么几个。
记忆里残存的温柔，终会抵不过眼前平时的幸福。
所以，我们亦只能看见眼前，然后简单的生活，区别的，只是心而已。
建造这座大桥使用的钢材量多达450000吨，足够建造65座埃菲尔铁塔，使用的水泥混凝土总量更是多达230万立方米，足够填满3800个奥运会标准游泳池。
酸鱼酸肉的制作过程非常麻烦，通过传统的工序密封一个月以上，但吃的时候依然很新鲜，有点酸，耐酸性的同学不要错过了。
@南宁吃喝玩乐
如果时光可以停留在那段娴静的生活，我依然坐在那洒满阳光的阳台上，看看晨露，看看月色，看看星光，只是，岁月永远不曾会有假设。
任盈盈教令狐冲弹琴，后来她爱上了令狐冲；
岳灵珊教林平之武功，后来她爱上了林平之；
小龙女教杨过武功，后来她爱上了杨过；
老顽童教瑛姑武功，后来他爱上了瑛姑；
但是,怎么没有一个教我课的女老师或是女助教爱上我呢？
勺海年会开完，2011年的目标增长一倍。
小朋友们群情激昂。
乐巢董事会也开完，2010年增长90%，并引进银行资本。
股东们比较满意。
2011年目标增长120%。
各位博友：我想在北京开一家酒吧，位置最好在望京和北锣鼓巷一带，面积150平方米左右。
如有消息，请与我联系。
我先谢了，等酒吧开张后，再请你喝。
（麻烦帮我多转发几条，再谢）
台湾75期《Fans粉丝志》，《韩庚·挑战大银幕 成功圆梦》采访页面翻拍（我没有扫描机，所以拿相机拍的，大家凑合看= =）2
19：00至20：00 快男十二强之一：王野~~
20：00至21：00 台湾星光大道第六屆冠軍：胡夏~亲爱的童鞋们有什么问题要提问的？
//@花奶奶最HD：说到共同爱好。。
爷说 比如和雪阳踢足球啊。。
//@花奶奶最HD:刀刀说 他潮的装扮就是戴礼帽。。
然后强调了下 是礼帽不是李茂XDDDD。。
然后爷就手伸过去摸他头发。。。
[抓狂]我就天天不回学校，呆在家里看电视！[酷]
哪位童鞋知道怎样删除粉丝？
不是加入黑名单而是真正删掉那种？
[挖鼻屎]
释迦牟尼成佛之前，曾修苦多年，骨瘦如柴，有牧女送他乳糜食用，才得以恢复体力，在菩提树下入定，并于十二月八日成道。
夏历十二月为腊月，所以十二月八日称作腊八。
作为释迦牟尼成道日，腊八各寺院都要诵经，并效法佛成道前牧女献乳糜的传说，用香谷和果实等造粥供佛，这便是腊八粥的来历。
电视上出现接吻镜头，爸爸让儿子去倒杯水。
不久，电视上又有接吻的场面，爸爸让儿子再去倒杯水，儿子问：爸爸，是不是一看到有人亲嘴你就口渴啊？
罗技公司近日推出了世界上第一款太阳能无线键盘，这款键盘顶部装有一排太阳能光电板，可以通过阳光或普通灯光为其充电。
当电量充满时，它可以在黑暗的情况下连续工作长达3个月的时间。
键盘上还附有光照量提示，能随时随地告诉您当前的照明强度。
在中超可爱，有个插曲是，我们看到他的LV背包拉链没关，然后我们就喊Jaejoong Oppa your bag is unzipped.然后在中一片迷茫，。
回头看了看，有天问了句whose bag?
然后笑还一直用自己的抱枕捂着嘴笑。
回复@回家的细菌:处理好了.
车现在又开了.
快了.
快到南京了.
因为我朝思梦想儿子现在爬在我身上睡觉.
//@回家的细菌:都吐了还有心情发微博，看出心情高兴来了
事情其实是这样的，晚上12点，哈哈镜门口，师姐进去买东西，我在外面等，顺便拿手机拍门口的招牌，有两个穿军装化浓妆的小姑娘牵着手在买草莓，一边买一边吃摊上的草莓。
我拍了半天效果都不好，一直在鼓捣手机，突然那俩人就冲过来厉声道，你把我们的照片删了，拍什么拍。
改变很多，明白很多，希望很多。
2011年，我来了。
又活过一年，今年还要活着哦。
让2011来的更疯狂些。
品尝苦涩，期待甘甜。
还是没钱，希望今年能存点钱。
试试好不好玩跟你们报告
特别是现阶段不能废除贪官死刑！
不但广大人民不同意废除贪官死刑，反贪腐的现实情况也需要保持对严重贪官的死刑、、、、、、
自己的银行卡 绑定了骗子手机 56岁的林先生轻信低息贷款广告，按照对方的要求办理了一张银行卡以及一系列操作，导致卡内的3.3万元被转走。
刚想今天去逛街买东西，接到网友爆料，广州网友联合行动，摸清一个在广州的拐带儿童行乞的团伙。
召集令，呼吁广州网友参加，我马上赶过去参加打拐行动。
本活动联合广州当地媒体和公安联合行动。
童靴们，等着看我上打拐团伙视频新闻哦
谢谢帮我转发的朋友，继续！
突然发现…
家里的包6.7个好像有点多了…
用不了新的放着也折旧…
但是还想买…
七折卖给奢侈品二手店，然后去欧洲再买？？
卖还是不卖？？？
随着冷空气南下，各大城市升温的脚步会戛然而止，气温还将节节败退，春节期间聚集起来的暖意会逐步消散。
预计未来三天，内蒙古中东部、东北北部以及我国中东部等大部地区将有雨雪天气，其中，河南中南部、安徽中北部等地的局部地区有大雪。
请您注意天气变化，及时添换衣服，合理安排出行。
腊月初八是释迦牟尼佛的成道日，佛教寺庙煮粥供佛，称&amp;quot;腊八粥&amp;quot;。
释迦成道之前在尼边禅河边的苦行林中苦修六年，饿行骨如柴，奄奄一息。
此时他遇到一位长女，送给他乳穈（牛乳加饭），食后体力恢复，经过思考决定放弃无益的苦行。
释迦继续静冥索，最终释迦三十五岁时于腊月初八凌晨在菩提树下悟道成佛。
老梁出差一周，实在无聊，早约好婆婆一起去趟三亚，这时候正好。
这次出行没有劳动力，所以轻装上阵，不带单反和角架，就爱疯了。
累了，准备睡，明天穿着衣服晒太阳！
另外大龙童鞋~~
金子总是会发光的，除了努力去做之外，还要相信时间的作用，千万不要因为时间没到，就变得浮躁、急噪，一定要沉得住气
结果忘记了备份驱动程序。
这会木有声音，木有网络，怎么更新安装驱动？
求高手解救。
老妈更年期- -。。。。
我是更年期提前。。
于是两个更年期的相撞了。。。
冷战了。。。
原因只是因为给我爸交话费。。。
「社会」只是个概念，它没有实体。
如今的人误以为言语中有的，就是那个「存在着」的，不是那样。
就如「自我」这个概念，所有一般人都以对待「存在着」对待「自我」这个虚妄，它制造割离，然后每个人就觉得自己是区别与整个宇宙的独立存在，这便是无知无觉。
存在不会有虚假，而逻辑概念则会有虚像。
人生就是一列开往生命终点的列车，路途上会有很多站口，没有一个人可以至始至终陪着你走完，你会看到来来往往、上上下下的人。
如果幸运，会有人陪你走过一段，当这个人要下车的时候，即使不舍，也该心存感激，然后挥手道别，因为，说不定下一站会有另外一个人会陪你走的更远....
一切好聚好散.
韩饭新作毛儿Mr Taxi霸气漫画~孩子们看出来两图不同点了嘛？
~~~不是一样的没有发重 ~~~[喵]
最近听了一个小测试：一男一女双手紧握之后，小心张开来，若感情线能紧紧连在一起， 就证明他们是天造地设的一对。
因为男女手掌大细各异，所以不是个个都可以做到，这也许只是个浪漫的传说，信不信就由你了。
[花心]！
微薄发的多了也不是一件好事,我总想那是对大伙的打扰。
就像说话一样,无语胜过千言。
可有人反对我,说在微薄上谁的话少了谁就没有优势,谁的粉丝就少,说话就没有影响力。
我认为你是来学习的,来交友的就要多看少说,如果你要成为意见领先,那就另当别论了。
女人的左右脑就没有太大的差异，男人明显左脑发达，所以女人都是天生双被掰弯就是看她自身的潜意识有没有被认同美好，一旦美好的梦幻化时间一久，女人认同简直是不费摧毁之力，直男被掰基本没可能，因为他右脑越瘫痪，潜意识就无法调动，去接受外界刺激认同美好的gay世界。
考试高分者都是最笨的左脑男
百度轩歌吧 700名会员截图纪念。
五年了，从最开始的一两名会员，到现在的700人。
想起怡殇里那句话，我们不过是在纪念一段相濡以沫。
学校有只奶牛猫，经常徘徊在宿舍楼下，非常温顺动人，可以随意上下其手。
有次喂东西它不吃，眼睛一直望着旁边的灌木树丛，过了很久，树丛里终于钻出一只虎纹小猫，把食物傲娇地全吃掉了。
奶牛猫就一边忍受着被人摸，一边专注地看着虎纹猫吃东西，( ⊙o⊙ )这难道是一篇小攻卖身养活小受的宠溺文？
20元包月的流量目前一半都还没用到。。
太浪费了。。
我必须多发微博，多发图片，多说废话，欢迎大家灌水。。
乱像之源是地方政府？
真和百姓站1边-就从网络广开言路开始吧！
情侣衫推荐：火红的针织衫已够显眼，再Double出街，更是热力无可阻挡。
胸前的阿童木头像运用了可爱的浮雕设计，不张扬却大有新鲜感。
昨晚看凤凰卫视记者再调查班家西说不，揭示了卡扎非家族在利比亚的独裁，人民没有言论自由，集会自由，生活在恐惧中，卡扎非家族花钱花钱雇军队
明天是11年1月11日！
男人也会脆弱，也会突然的莫名情绪低落。
所以，当他的脸上写满疲惫，眼中充满厌倦，请不要再去追问是不是不爱你了。
要知道，时刻的讨好，谁也做不到。
宝贝们，此刻，不要再去问他怎么了，只要安静的陪在他身边就好。
1947年1月12日 刘胡兰英勇就义1947年1月12日 刘胡兰英勇就义。
刘胡兰，1932年生，山西文水云周西村人。
1946年刘胡兰被吸收为中国共产党预备党员，任村妇救会秘书、区妇救会干事。
1947年1月12日，阎锡山军队突袭云周西村，刘胡兰因叛徒出卖被捕。
最后被敌人用铡刀残酷杀害。
马上去报到。。
阿宝，我只想和你说一句，吃药吧，再不吃就来不及了。。。[挖鼻屎]
2011年5月5日，山西省五台山全山普佛法会在塔院寺隆重举行，来自五台山全山各寺院的僧众、信众一千余人参加了法会。
据说今天下午16：45斯科拉北工大挑战吉尼斯 好像是一整墙的篮球，要他一个个投篮去击落，咱们拭目以待
会一辈纸在一起...
永远不要解散昂,要永远在一起哟...
活到老唱到老跳到老哟...
二十岁的女人比脸蛋；三十岁的女人比智商；四十岁的女人比财富；五十岁的女人比健康！
三八妇女节到了，愿你节日快乐，比什么都比的过！
//@好狗好猫流浪狗义工团:求转！！
北京市望京地区丢失的小鹿狗串串，狗狗有癫痫，断药很危险的，请捡到的人赶紧带他去医院或者联系主人，请不要自己扣下了电话13910163546 君子不夺人所好！！
灵隐寺－[济公圣训]一生都是修来的～
求什么；今日不知明日事～
愁什么；人世难逢开口笑～
苦什么；补破遮寒暖即休～
摆什么；举头三尺有神明～
欺什么；荣华富贵眼前花～
傲什么；聪明反被聪明误～
巧什么；虚言折尽平生福～
谎什么；冤冤相报几时休～
结什么；世事如同棋一局～
算什么。
现在缺乏对公权力的制衡，除了法治缺失外，知识精英应该负主要文化责任。
古时士人有独立于皇权之外的气节和操守，现在多自动净身成公公了，为点名利和官方认可，尊严扫地，推动了全社会的奴化浪潮——教育是另一个帮凶。
所以看着比吃着的感觉好。
女人—生最骄傲的不是拥有过多少个男人，而是她的男人，愿意为她拒绝多少女人；男人—生最骄傲的不是睡过多少女人，而是能有一个女人，只愿意让他睡一辈子……
没关系,爸爸的女儿官图李东海部分合辑.
~ 崔旭基脆骨 最后一张真的是来充数的TT..TT
有时候买了一堆衣服，可是挑来挑去还是穿回经常穿的几套???其他衣服都不知道买回来干嘛了.....
有同样矛盾的人.....
转发下.....
想你时你在天边，想你时你在眼前，想你时你在脑海，想你时你在心田。
宁愿相信我们前世有约，今生的爱情故事不会再改变。
从揭开历史真相开始吧！
//@赵亚辉:说得好// @杨锦麟 :偌大个国家，总要有人去做些实实在在的事，去写一些实实在在的文字，去拍一些实实在在的纪录片，去整理不再会被扭曲杜撰的历史。
今日喂流浪猫的照片之二，猫猫开始吃鸡肉肠了。
听淘宝的人讲，Android的存量是iPhone的三倍，但iPhone上的交易量是Android的三倍。
Android就是个杯具
周三的大早，居然忘记看看天空是否依然蔚蓝如昨日、、、谁说今天温度上升？
冷飕飕依旧啊。。。
所有童鞋，保暖吧！
此次胃痛病发足足持续一小时又三十分钟…
此刻满身虚汗+全身发抖+内牛满面…
只能麻烦你替我们所有中国的Elf问候他。
希望他注意身体。
哪怕那笑容不属于我们。
①把3个鸡蛋1个蛋黄磕入碗中搅匀②弄点糖水③把蛋黄液糖水半杯炼乳倒容器中搅拌后放入冰箱冷藏④把酥油、少许盐、发酵粉、面粉和适量的水充分混合和成面团，分成12等份，并压成圆形⑤把压扁的面团放在蛋挞模具里整好边⑥从冰箱里拿出蛋黄液，倒入蛋挞皮中，进烤箱200度20分钟。
//@21_Pear:所以决定当T了哇
紧急求救：我马上要主持一台晚会，可是现在头晕目眩，闭目躺着也待不了一会儿就难受的要起来，可是睁眼看什么一会儿就晕。
致@和菜头 ：关于微博随手拍运动，应从最容易的最好做的开始做起，以后可以不断扩展。
现在最重要的事情是要把微博保护下来，使微博可以健康发展。
如果嘎巴一下被封杀了，你连反对的话都没有对方说了。
做事没有章法，没有谋略，自己从不做事，别人做就说点闲话，就能推动社会进步吗？
因为你的外表，并不重要。
因为每个人，都有属于自己的价值。
但前提是你要值得我喜欢。
9岁猫咪阴门流脓已经有一个月，4天前去其他医院检查，诊断为子宫蓄脓，种种原因主人没有给猫咪做手术，今天来到医院做子宫病理性摘除术，根据之前的X光片和化验结果，考虑是否有子宫穿孔。
果然，猫咪子宫穿孔，各个脏器都泡在脓里，这些脏器感染很严重。
主人要求再试着救一次，这次真得让上帝帮忙了！
两位主持人狂夸杰伦!!!
女主持还说超喜欢她演的满城尽带黄金甲!
支持人提Cameron都没说那么多。
//@陈宝存:回复@沃阁酒店任宁:最好下次住你们酒店!
她说录歌的时候有试过录到不想出来。
场子基本满。
害保安追惨了。
我们喊黑苹果黑苹果。
让女人念念不忘的是感情， 让男人念念不忘的是感觉。
感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。
终其是不同的物种，所以，谁又能明白谁的深爱 ，谁又能理解谁的离开。------ 徐志摩
以前我们又做过一段时间的动物新闻剪报，但是后来搬出来住，又没订报纸，就中断了。
谁能看的出这左边两张照片和右边是同一个人啊啊[问号][问号][问号]
河面都结冰了，鱼儿整个冬天都被困在冰河里不会无聊吗？
还是觉得在冰河上坐上一整天钓鱼的人更无聊？[热带鱼][鱼][鲸鱼]
一觉睡到大下午。。。
可以说巨蟹座是最具感受力的星座，他们能直接地感觉到他人的感受，而这种感受也成为了他们的负累，他们越长大就越觉得辛苦与受伤。
因为他们很善于感受，所以他们也很懂事，总是迁就别人，所以就会堆积很多负面情绪在自己的身体里，久而久之，巨蟹妹妹的屁股和腿就长了很多肉肉。
你家住在北沙坨子，上班骑个破链盒子。
早上洗脸不洗脖子，嘴里叨个韭菜盒子。
手机像个大饭盒子，上班就是捡纸壳子。
托雷斯配搭阿内尔卡出战默西赛德，托雷斯再一次面对埃弗顿.
过往代表利物浦面对埃弗顿进球感觉非常好尤其是在古迪森，中场兰帕德 马卢达 米克尔以及埃辛后防线特里配搭阿莱士，左右边分别是科尔和伊万诺维奇.
2007年2月25日英格兰联赛杯决赛：Chelsea VS Arsenal.特里诠释什么是蓝军精神！
蓝军下赛季见！
单周多杰老师刚电话我，语重心长的说很想念92的儿子们，他的教学生涯打算划句号了，6月１9日在民院有他的一个教材展示，希望当天能够看见我们。
看到消息的人，无论男女只要曾经是他的学生，想去的与我联系。
他，或者他。
就一辈子。（晚安）
追葱太累了。
一早起来这腰疼屁股疼大腿疼的。
不过想起昨天的葱啊，第一次这么近看全身的她。
和签售坐着、机场平视的相比。
昨天葱2点就到了，等了3个小时。
7点还赶去下一个活动。
也不知吃饭没。
刚在别的网站上看到的，看水印是来自微博，不过我没有在微博上看到过。
——山东：爷们，高帅！
转过头来总是微笑着，说自己没事，说自己很好！
不想要别人担心自己！
但是知道吗?
以我的性格，现在立刻反驳之……
求上面那句韩语的意思！
~~ [偷笑] 刘亚仁 宋钟基
朋友就算再好，总会有一段时间互不理睬互不关心，不是因为厌烦了，那是因为认识了新朋友，那是喜新厌旧了吗？
也不是。
真正的朋友是当一段冷漠的时间过去后，还是依然可以在你的身边关心你和你一起打闹一起吵架，许久不见后再相聚也不会尴尬，像往日一起吃饭还是有说不完的话题，讲不完的心事。
转基因的事情我不太懂，说的很少。
直接进嘴的慎重点好，这个我没意见。
不过我能说的是，根据我的极其有限的知识，现在反转基因作物的人里面，充满了无知的反科学教徒。
男人没了骨气，越来越娘娘气；女人没了秀气，越来越珠光宝气；艺人没了才气，越来越妖气；商人没了和气，越来越可气；文人没了灵气，越来越做作气；富人没了正气，越来越傲气；穷人没了底气，越来越受气。
城市间没了新鲜空气，乌烟瘴气，这就是现在的社会风气，压得让人不透气。。。
无袖皮衣，皮裤，后带蕾丝大蝴蝶结，一身黑。
靠！
我明天还要看！！
我要坐到右面去！！
只会读书的女人是一本字典，再好人们也只会在需要的时候去翻看一下，只会扮靓的女人只是一具花瓶，看久了也就那样。
服饰美容是做好一个女人的必要条件，不是充要条件。
你还需要多看书。
这样你会发现生活更加美好。
决定明天去买一些九江煎堆给妈妈吃，这是她的最爱。
手机市场就是在打时间战。
年底之前，如果还不能上量，小米手机将不具备性价比优势，也就没有其最核心竞争力了。
六十年代的人是被饿死的，七十年代的人是被冤枉死的，八十年代的人是被Zhen压死的，九十年代的人是被毒死的，零零年代的人是被毒死的，一零年代的人是被毒死的。
人固有一死，或轻于鸿毛或轻于鸿毛　万岁！
星座名人趣评：嘉欣逢喜诞麟儿，晋亨乐的笑嗡嗡，此女本是一凡人，岂能嫁为豪门妇，须知双子多精明，忽远忽近放风筝，可怜晋亨小双鱼，鞍前马后成劳工，如今母更凭子贵，月亮魔羯忍成功！
阎惜娇被捅一刀，宋江要救她，生死关头，她却要宋江快走，不要管她…
看来，她真的是爱宋江的。
每个人在成长中都会受很多伤，会哭泣悲伤，会觉得痛。
许多事情，总是在经历过后才明白。
痛过了，便坚强了；跨过了，便成熟了；傻过了，便懂得了适时的珍惜与放弃。
总是在失去了什么，才能学会珍惜什么；总是在碰了壁，才能学会改变什么，放弃什么；总是在疼过之后，才能学会做一个全新的自己。
虽然昨天一早起来拍片，到现在刚回家洗澡完，很困。
生活，是充满希望和诱惑的春，我们要坦然面对；生活，是需要追求和拼搏的夏，我们该坦然面对；生活，是收获与失败共有的秋，我们应坦然面对；生活，是在平静中沸腾的冬，我们要看到希望的曙光。
没有千篇一律的四季，也没有风平浪静的人生。
做我们想做的事和能做的事，但求无愧于人生，让生命焕发光彩。
理想生意十大特征 ：
1、启动成本低 ，
2、提供需求量大的商品，
3、提供重复购买的商品，
4、流通而不是制造（做一个经销商），
5、最终能够自动运转，
6、能够杠杆他人的力量（复制） ，
7、能够接触到成功的导师，
8、生活，而不是生存 ，
9、能够发挥你的天赋和激情理体制，　
10、能够得到赏识 《未来财富》
卡扎菲死亡的消息不要做为重点新闻予以报道，更不要炒作。
新闻报道要低调，平实，2日后在各个门户网站淡出。
尤其不要报道当地民众的欢呼，要多引导舆论关注西方强权干涉别国内政，报道当前的混乱局势，引导人民热爱稳定。
突出报道卡扎菲战斗到底的精神，不要渲染他独裁执政42年的事情。
---明白了吗？
昨天，一个冲动，告诉老婆我其实是先去了上海演唱会，然后才回家的。
然后，老婆说，哦，没事儿，我还以为什么事儿呢。
人有一份自己执着的信仰或者狂热的爱好或追求，挺好的。……
于是和她讲了关于演唱会的种种。
转载没有任何奖励。
纯粹是一种良知。
请大家接力下！
图片七：人头特写
心情就变的美丽起来…
为什么会有竞争？
你们从心理学的角度回答我，同学回答：因为市场有需求多人做。
那为什么多人做会不行？
到底什么是竞争呢？
我现在将MBA第一天的内容提前教给你们。
OK，你们知不知道爱因斯坦？
他有句话：一个问题你不能在创造问题那个层面去解决它，什么意思呢？
中國六大老總分享2011年展望，左起大深圳Andy李，廣州黃軒明，上海Ricky譚，北京李文杰，天津殷則環，重慶莊澤寶。
到伦敦了。
讲一个2010年的美国编剧穿越回向往的「流动的盛宴」中的巴黎。
表达的意义很潜白：人由于对现在生活的不满，而陷入对未经历过的往昔的羡慕中，无法自拔。
[给力] 参观月照上人在苏州的禅画展览,拍了一些照片和博友们分享19.........
张利民[微风]
时日渐远，当你回望你会发现，你曾经以为不可以放手的东西，只是生命瞬间的一块跳板。
你跳过了，就可以变得更精采。
人在跳板上，最辛苦的不是跳下来那一刻，而是跳下来前心里的挣扎无助和患得患失。
我们以为跳不过去了，闭上眼，鼓起勇气，就跳过了。
最近快递不断的来。
泰国中南部大城府一家本田汽车制造厂，汽车被完全浸泡在水中。
泰国洪水已经持续了两个多月。
截至10月12日，已确认有281人在灾害中丧生，受灾人口达230万人。
然而泰国政府称，曼谷虽然海拔只有2米，但挡水墙高达2.5米，湄南河水位高度15至16日不会高过2.3到2.4米，首都将安然无恙。
拉齐奥客场输给诺瓦拉，罗马主场被佛罗伦萨绝杀，乌迪内主场输给国际米兰。
凭借哈姆西克和卡瓦尼的进球，那不勒斯客场2比0力擒莱切，回到第四名，和拉齐奥目前已只差1分！！！
下落客场对罗马，最后一个难点赛事，拼下来就是坦途。
工作，加班，应酬，喝酒，聚会，围脖，美剧，韩剧，TVB。
生活就这样旋转，今天路过书店就一头栽进去，收获两大袋，算不算走极端？
发改委为何擅长提高商品价格？
转：2011年第四季度，中国经常项目依然呈现顺差局面，顺差达605亿美元。
其中，按照国际收支统计口径计算，货物贸易顺差706亿美元，服务贸易逆差152亿美元，收益顺差27亿美元，经常转移顺差23亿美元。
资本和金融项目中，直接投资净流入490亿美元，证券投资净流入13亿美元，其他投资净流出805亿美元。
突然的，想离开这个城市，到外面去闯闯，为了我妈妈能过得更好。
可是，我还缺乏那样的勇气，还缺乏一定的经验，离开这里，我能活得更好吗？
我又是在害怕什么？
谁能来带我脱离这一切了？
有些故事，不一定要讲给所有人听；有些悲伤，不一定谁都会懂；有些伤口，时间久了就会慢慢长好；有些委屈，受过了想通了也就释然了；有些伤痛，忍过了疼久了也成习惯了；有些藏在心底的话，不想说也就没必要说了。
其实，并不是所有的痛，都可以呐喊；不是所有的爱，都可以表白。(@誓言心语 )
其实每个人的初恋，大都十分纯情。
跨过了初恋，爱情就生出了很多姿态。
有人变得风流，见一个爱一个；有人冷漠，再不会拿出真心爱第二个人；不是每个人，都适合和你白头到老。
有的人，是拿来成长的；有的人，是拿来一起生活的；有的人，是拿来一辈子怀念的
提个问题：微博的信息由使用者选择，是否会造成拉扎斯菲尔德所说的传播只能对个人观点起强化作用？
桑斯坦在《网络共和国》中表达过这个担忧，网络会造成观点极化。
对于只有140个字，观点多于事实的媒介上，可能极化现象会更严重。
这会使日渐分化的社会更加走向分裂。
//@猪蹄给托福跪了:为什么要打码 还不打薄码
剩下4小时，真要睡了。
[打哈气]
当你达到这7条，你就爱上了这人，1.在忙时，却把手机开著等他的短信；2.喜欢和他两个人单独漫步；3.在一起时，会假装不注意他，但当离开你的视线时，你会急著寻找；5.当他和别人好时，你会感到不安；6.当他笑时，你的嘴角会扬起一丝得意的笑；7.当你看到这文章时，心里想到某个人。
果橙冬瓜片:1、冬瓜洗净、去皮，倒入锅中炒熟（大约2分钟左右）；2、碗中加入果汁粉与一勺糖与冬瓜搅拌；3、放入冰箱冷藏室大约2-3小时，即可。
暗恋撑到了最后，都变成了自恋。
那个对象只不过是一个躯壳，灵魂其实是我们自己塑造出的神。
明白这件事之后我突然一阵失落。
原来我害怕的，根本不是你从未喜欢我，而是总有一天，我也会不再喜欢你。
如今她就要出第五代了；
后来，我再也没拥有二代、三代、四代。
到4月底全省需水量44亿方，若仍无有效降水，将导致4000多万亩农田持续受旱、52.3万人出现临时性吃水困难。
如果春节前还是没有有效降水，济宁等地粮食作物将面临绝产
摄影师Paul Fairchild 跟苹果没仇，他把iPad，iPhone和MacBook整个稀巴烂只是为了证明即便它们破成这个德行，看起来也不像垃圾，反而更艺术。
苹果表示被虐很是受用。
（1）
忘记自己的朋友是一件悲哀的事情，并不是每个人都有朋友。
如果我忘记了小王子，那我就会变得和那些除了对数字感兴趣，对其他事都漠不关心的大人们一样了。。
@桃金娘科 @罗大姑娘 @小林尊
迪拜的富人区，填海建设。
据说当地也有温州炒房团，但是比北京的炒房团日子难过多了。
2008年到现在房价狂跌至少50%，2008年的顶峰价格也不比北京现在贵。
据说迪拜已经有因为房价暴跌跳楼的人了。
总有一天，你会遇到一个彩虹般绚烂的人，当你遇到这个人后，会觉得其他人都只是浮云/你必须看到整体，一幅画不仅是各个部分的简单组合，一头牛只是一头牛，草地只是一片长满青草和花朵的土地，透过树枝的阳光也不过是一束光线，但你将它们组合在一起，却美得不可思议。——《怦然心动》
我擦，难怪呢。。。。
原来郭珍霓是轧戏的。。。。
[话筒] 颐和盛世2期将于10月30日下午14:30举行2期第二次选房活动，同时，相关优惠活动在开盘当天也将随之启动。
目前，项目2期84—140㎡板式小高层，均价3996元/㎡，总价31-36万，首付9万起，正火热销售中！
北京市宣武区米市胡同43号，南海会馆，康有为故居。……
想在这个院子看个清楚，却到底被时间的痕迹模糊了视野的焦点。……
我们热情地拥抱今天，虔诚地相信过去，要建立现实和历史的关联。
找到过去的根，寻到未来的方向。
——张妍《回到1898》，《文史知识》2011年第1期（总第355期）
原来现实和想像是完全不同的两个东西，我是我，她是她，我完全没有她那么伟大，中间的桥梁是我思考后的东东。
在现场的第一直觉是我而不是她。
想你了，给你发条短信告诉你，天冷了。
打个电话让你注意身体。
当相隔时间长了，抽空给你打个电话。
也许爱情只是因为寂寞，需要找一个人来爱，即使没有任何结局，但自己坚持的幻觉，总让自己一痛再痛，渐渐变的自私，很多人不需要再见，因为只是路过而已，遗忘就是我们给彼此最好的纪念。
一个人的一生可以有多少时间给另一个人，爱也许只是在一瞬间，这份爱，却也让人记忆了一辈子。
转发：赵何娟：如果说毛部分家人和部分左翼人士组成的所谓＂人民公诉团＂可要求公诉茅老，一个普通的知识份子，因言获罪；
那么全国人民无论是什么群体都可同样发起＂人民公诉团＂，要求对那些＂窃国者诸＂的人提起公诉。
我真是搞不懂别人的逻辑。
刘建峰记者承担多少风险写出发出这么一篇仔细平和的报告，然后许志永就声称也见过那个目新一云云（后被刘否认），然后吴法天紧接着质疑人证不如物证以及具有主观性等等。
你们根据零星的官方证据得出结论的时候怎么就不懂得质疑一下那些证据的主观性片面性？
有网友专门来信息问，法师平时都忙什么。
我告诉他，我从来就喜欢体育，寺院的事情少了，我就登山，跑步，拳击，足球，自行车。
记得有一次，帮助警察追小偷，把小偷累的坐地上了，问我一句，你比那警察跑的快多了。
反正怎么锻炼身体，少得病，多健康。
少那些胡思乱想。
希望你也是，天高地阔，开心一些。
今天有人跑到我们单位说被抢劫了，不知道真的假的，恩，很复杂，不过更坚定了，你不要伤害人，但你也必须有剑，才能保护你自己
1. 贵州都市怡景酒店婚宴请柬（每桌6张）
2. 新人胸花，
3. 新娘手捧花（1份）
4. 婚宴指示牌5.提供新人家庭免费停车位
6.提供西式背景布置
7.每桌赠送纸巾
8.婚宴指示牌
9. 举办婚宴入住客房可获优惠房价
10.提供免费停车位
11. 自带酒水免收开瓶费，免收茶位费、服务费
12.免费提供糖盒 等优惠
正确穿戴文胸的步骤：1、确认文胸的中心位置是否正确。
2、确认背扣及肩带松紧度：背扣、肩带处放入1个手指的松紧度最适中。
3、调整胸型时身体向前倾，单手穿过罩杯伸到背部，沿着背部将乳房和旁边的肌肉推到罩杯内。
4、将侧面的副乳推入罩杯内，收紧肩带，将副乳部分推入罩杯。
今天为了支持儿子第一次亲子春游活动，号爸号妈都专门请了全天的假积极参与。
天公作美，本以为会下雨的。
孩子们在老师、家长们的带领下坐大巴、看海狮、白鲸表演、参观海底世界。。。。。。
摄于4.24永华电影院!!
回复@无双世纪:先守法再说。
//@无双世纪:如果法律成了保护XXX，而剥夺弱势群体的工具，那法律就有问题。
大部分都在讲理的时候你去讲法，而法没有倾向给大部分，那谁跟你讲法？
//@陈宝存:回复@无双世纪:刚刚有法，还没有进入法治社会就开始怀疑法？
这还有法制建设的机会吗？
有读者问NYC，因为NYC三人都有姐姐或妹妹，在他们看来，有没有无法理解的女孩子的某些行为？
32吐槽说：诶，我从没把姐姐和妹妹当成过女孩，所以不知道...
（噗，小baka，这话要是被姐姐妹妹看到你就shi定了==）
今年以来，长江中下游地区降水达到50年来最低水平，主要江河累计来水量较多年同期偏少一至七成，湖北湖南旱情严重，鄱阳湖面积仅为同期1/10创历史最低，洞庭湖区部分早稻绝收。
//@陈宝存:回复@马左:89年一般收入在60、70元，你现在是几十元？
// @王小柯 :值得学习。
这才叫茶壶。
主人介绍，壶上的茶树乃茶籽自然培育萌芽，以一年左右时间自然长成。
也就是南方湿润，才能培植出这般壶，北方就很难养苔。
2011新年第一问，当然是有奖问答，下面这个扭钮是哪个品牌哪两款车型上的？
具体功能又是什么？
第一个答对的脖友，我将代表我自己聊表寸心，赠出同品牌精美真皮钥匙包一只
林先生说，用天然气，每跑1公里成本只要0.27元至0.30元；用汽油，每公里的成本在0.6元至0.7元之间，成本高了一倍多。
九源出租车公司一位姓高的负责人告诉记者，去年4月份，莆田对将投放市场的出租车进行招投标，同时倡导节能减排，提倡使用双燃料汽车。
有什么好玩的事呀？
小学的时候每天还能收到妈咪用钢笔写的加在书里的小字条。
三个论证题∶1)三峡和08年雪灾以及汶川大地震无关 2)三峡和日本大地震无关 3)三峡和2012世界末日无关
3)另外一个想法不是很确定好不好，也许可以考虑把这些文章作者的微博也公开出来，让大家有可能可以直接交流。
裴敏新教授2002年文章《中国治理危机》写于16大之前，当中国经历黄金10年，高速成长，他的论证基于：改革的政经矛盾，90年代政改时机的丧失，从毛发动文革开始党的衰落和党—国体制的失控，财政的失控，对社会不满导致国家—社会紧张等。
图片为主要结论部分。
供参考。
怎么判断自己3G了?：
1、是用手机而不是打手机；
2、用眼看手机是用耳朵听手机时间的十倍；
3、在乎用了多少流量而不关心打了多少分钟电话；
4、用手按手机是用嘴说手机时间的十倍；
5、你的智能终端至少装有不少50种应用;
6、必须是用手机收发邮件、微博、oA、导航、浏览新闻，
7、月最低流量500M
昨晚梦见爷爷，五年前他走了，如果他活着今年103岁了！
1979年我们举家搬迁到福建的时候，爸妈要上班，是爷爷一直在照顾年幼的我们！
充满哲理
//@吴迎秋:车展归来话明天。
中国汽车问题很多答案很少，是因为答案本身就是问题。
所以我们需要这样的讨论！
你QQ上有几百个联系人，微薄上有几百个粉丝，手机通讯录里有几百个联系人，但你仍睡不着。
你是这样的么？
想说的话就要赶快说，不要老想着以后再说，以后，或许就没机会了；
想做的事就赶紧做，不要总是一天又一天地推迟，等你到了等不及想做的时候，会发现没机会了；该爱的时候就不要放过机会，千万不要机会来了也不在意，毫不在乎，等你重视的时候，已经没机会爱了。
不要在等待中消失自己。
我...
就是想看一场音乐剧——一场你的音乐剧。
已经错过的，不能也不想错过的...
[图片出处见LOGO]
或许在多年以后，重新翻开一些人与事，会发现许多的人与事原来都可以就这般轻易忘记的。
于我，你也许是那遥远林间的一棵胡杨，于你，我却只不过一缕轻风。
转身，烟消云散，或者彼此欢喜，但总归要各入尘灰，你有你的草长莺飞，我有我的秋水长天。
而唯一留给我们的，只有文字。
今天认真研究了下，发现LP也是一个弯弯去国外注册然后来忽悠大陆人的假洋鬼子品牌。
郑和舰队团队的企业家问彼得巴菲特如何从他父亲、他的音乐看待企业发展，小巴菲特的回答非常好。
他说：财富来自于社会、来自于职员，音乐来自于灵感，将财富回馈于社会如同将音乐奉献给听众。
这就是我们提倡的一定要善待员工。
不要太纠结，咱们都这么活过来的
诈骗案定罪金额由2000元提高到3000元说明什么？
我想找个老婆，和我一起生活。
哪个女人要是做了我的老婆，我会让你高兴成天乐呵呵。。。。。。。。。。。。。。。
分享图片这样的话为什么不能说不敢说，社会就是这样的，最近在看《大明王朝》，看到那些掌权的仗势的有钱的人，我真的很是痛心，他们有吃有喝，哪管得了百姓的死活，一个制度说出来容易，但是还要做的人能忍受啊
图是我后作的！
想问大家你们的左右侧脸是对称的么？
最主要的是鼻子是否有点歪？
哈……
眼镜和耳朵大小一样么？
梅西已经不是巴萨萨宠了！
设计师Nancy Wang设计了一个移动系统，由一个可移动的支架和一些装有土壤可培养蔬菜的盒子组成，它是一个生态系统，可以很方面的搁置在自家的阳台上面种植一些应季蔬菜。
让家住城市而又渴望种植的人过一把瘾。
昨天和朋友聊起基于真人关系的SNS，开心人人的精力都在上市，产品不思进取，将逐渐被边缘化；新浪看上去最有机会，但微博和SNS差异还是挺大的；
QQ的朋友完全没找到感觉；非死不可进不了中国。
也许创业公司还有机会，但对团队和融资能力要求很高???????????????
正面照，沿用了近年流行的nikeN98拉链卫衣。
全身绿白为主。
今年中超16队统一都是N98外套，这也是中超有史以来第一次。
与国外豪强唯一不同的是后背并无俱乐部的英文缩写。
节前看到了实物，很好看，很修身，相信市售后，一定是件球迷抢手的外套。
视频行业会经历一个内容、渠道、内容的轮回。
目前拼的是内容，将来会拼电视、手机等新媒介渠道，最后还得回到内容上来。
@陶闯 博士说得很对，视频行业的核心还是内容。
3
最近又开始写日记了,也就是每天的那些琐事,只是为了记录,但是 @煮机网 提供的那个日记软件确实不太好,虽然是收费软件,不能按日期或者标题显示,写的多了肯定会哭,我又找了两个,总体感觉不错,都支持密码.....
一个高傲而强悍、专注且坚毅的人，是一个绝不会被轻易击垮的人。
关键是，这样的人永远知道自己在做什么，并且总是心无旁骛、全力以赴。
这样的人，无异是离成功最近的人。
4月26日《都市早班车》精彩提示： 长沙统计部门25号公布了一季度长沙各区、县（市）主要经济社会指标完成情况。
在民生指标中，岳麓区一季度城镇居民人均可支配收入9814元，开福区农村人均现金收入7926元，分别位居全市各区县（市）首位。
看呗！
里面的祝福是送给大家的！
每一个人都有选择的权利，可以选择追求或者放弃，都看乎你手中的把握！
或者你会讲自己也有不得已的苦衷的时候，那么也只好体谅你了，这也是放弃的理由！
@高利明:若小贷无利可图，则私营小贷早已退出。
若私营高利贷能持续存在，则说明，1、公营的名义利率虽低，但隐形交易成本非常高；
2、私营高利贷的竞争优势是放松对担保品的限定，这意味着小贷的对象是有产者而非农户；
3、若信贷的需求大部分是济急，那么小贷公司恐怕已发展出灰色的强制执
同事的书法家爷爷周庚老先生赠飘飘人书法作品一副。
他是中国书法协会的会员，作品曾在军事博物馆展出。
我已经不喝酒好久了，那是09年底的事了。
我不是真的想踩着你的头往上爬，我也没有办法，他踩我，我踩你，踩来踩去大家也就习惯了真高兴往上爬的人是我，被踩的扁扁的人是你
知道为啥么？！
您要收好啊！！
别呆在地球了不适合您啊活不下去啊！！
地球人都不值得相信的！！
您可以自行圆润了啊！！！
对于新建的团队，要求人员的稳定性较高，才有利于扩大发展；但对于成熟的团队，适当的流动会带来更多好处，让团队不会太过老化，让同事有适当的压力，而且还能引进新的资源，让团队的业务范围能做大做强，水不流则河水变潭水，人不动则活人变死人，还是保持动一动，身体和团队都会健康点。
祖国强大，百姓之福。
@@ //@头条新闻:我国军舰为撤离利比亚人员实施首次护航
台湾75期《Fans粉丝志》，《韩庚·挑战大银幕 成功圆梦》采访页面翻拍（我没有扫描机，所以拿相机拍的，大家凑合看= =）3 （忘了说了，是原图，点击可放大^^）
有反对者称这一百多个工人会成为美国的包袱，美方称：他们曾是美国的纳税者，现在他们出现了困难，美国有保护他们的义务！
把自己关注的对相删至121人，现在手机屏幕上就是三个人的微博：@任志强，@陈宝存，还有我自己的！
呵呵清静多了！
1997年年底，在本·拉登的指使下，艾山·买合苏木（东突头目，已被美毙杀）在阿富汗建立了自己的训练营地，成为本·拉登基地组织的共同问题顾问。
据木塔里甫·哈斯木讲，阿富汗的塔利班政权也为他们的训练提供了各种武器，甚至还有坦克。
在艾山·买合苏木的基地里，就有100多辆坦克。
终于明白为什么很多人都喜欢夜里创作、工作了，因为当整个世界不再喧嚣的时候，自己可能才是真正的自己。。。
今夜。。。
《今夜》。。。
天秤座11号综合运分析: 精神不佳，对工作的处理显得心不在焉，容易出现差错。
遇到朋友的借贷，碍于面子或盲目的信任认为没必要立下字据或借款字条，埋下隐患。
不注重饮食，吃刺激性食物，易引起肠胃疾病。
幸运色 天蝎座11号综合运分析: 粉红色幸运色6
特喜欢人家吧？
特放不下人家吧？
觉得自己特委屈吧？
呵呵，结果呢？
人家烦了吧？
人家嫌你矫情了吧？
人家觉得你多余了吧？
人家不待见你了吧？
人家不理你了吧？
你没话找话人家回复不过三字了吧？
------不要太在乎一个人，越在乎，越卑微。
10:00 看《新闻联播》，中国是天堂；
看网络，中国是人间；
看微博；几乎成地狱...
(追求的东西不一样)
摄影爱好者快来啊，以后想用哪个就用哪个！
烦躁神马的消除了一点.. w.
头发挡脸大神马的!!
经典语录：现在中国最大的问题是政府公信力和人民的诚信问题，如果这个问题很好的解决，我们的社会将会向前一大步！
表面看是两个问题，实质是一个问题，没有公信的氛围怎么有诚信的土壤？
流泪，是为了想起一个人；努力去想一个人，是为了提醒自己，至少有一个值得你哭泣的人。
谁又可以反抗生命随波逐流的离合？
[耶] 52岁，当选美国第十六任总统。
他叫林肯，坚信上帝的延迟，并不是上帝的拒绝，最终成就不凡。[good]
//@行者蒋勇://@青岛姐姐:转发微博。
各位朋友我亲爱的豆沫今天不慎丢失。
麻烦了各位朋友们，尤其是郑州的朋友们 。
名叫 豆沫。
金牛座有时候很神经质，前一天还很热情，后一天就很冷淡了。
金牛座在遇到不开心的事情时，喜欢安静，不爱说话。
要是你足够了解他，请在这时候不要打扰他，要是你打扰他，他搞不好就蹦出几句让你呕到家气到家的话。
他不想说的东西，你问再多也没用，他要是想说的，他自然会告诉你
如果你总感觉对方很花心，那证明你还不是他（她）的真命天子；如果你总觉得自己很花心，那证明你的真命天子还在途中……
当属于你的真命天子正式登台时，那一份互相交汇的光芒，瞬间可以将彼此融化，而灵魂出窍的刹那，也预示着一份大幸福的来临。
早安，善男信女们，新的一年，为爱向前冲冲冲吧！
人面桃花相映红，去年此时旧梦中。
雪压青松折残枝，心寒懒看白塔云。
郎成白发因非己，误尽青春总是情。
远别家山堪笑我，温柔梦里全是卿。
[摸头] 哭了有人递纸巾，鞋带散了有人给我系，渴了有奶茶，累了有张床 。
一个背包，一台单反，一个会拍照的爱人，一份喜爱又自由的工作和一颗说走就走勇敢的心……
回到家了~看来还没有睡意···运动一下，练会字，洗个澡然后再考虑睡觉吧···睡不着觉的同学们说会话吧~[奥特曼]
亦舒
欧冠决赛是切尔西vs拜仁。
[思考] 有什么看头??
看头在哪里??
是托雷斯空门不进还是罗本单刀不进??[浮云]
不准骂他傻！！！
一定要相信他！！！
一定得被他愚到然后觉得好神奇！！！
别怀疑！！！
他就是FTISLAND的吉他手和RAPPER！！！
知道不！！！
再说一次！！
有利害得失，没有不造业的——遇到顺心的事，生欢喜、生贪爱；不合自己情意，生怨恨、生嗔恚。
不仅嗔恚是烦恼，贪爱也是烦恼。
贪爱的果报是饿鬼道，嗔恚是地狱道。
同事告诉我，她买了双UGG的靴子，我问她为什么今年这个靴子特别流行，她告诉我说，穿了这个靴子就可以找到男朋友了，我想了一会猛然醒悟。。。
过几天就没了
富人就是有钱的穷人，其实不比穷人快乐。
努力做到真正的快乐，真正的充实。
碎叫。。
安
如果一堆苹果，有好有坏，你就应该先吃好的，把坏的扔掉，如果你先吃坏的，好的也会变坏，你将永远吃不到好的，人生亦如此。。。
今天报告我对比了钱所在的寨桥村和费孝通先生《江村经济》中的开弦弓村。
后者家庭手工业遭遇的冲击是舒缓温和甚至可以说是符合市场规律的，而前者变故则是突如其来和强大公权长驱直入的。
相同点是村民生计都处于进退维谷之中，多少年过去了，费先生所概括的中国农村基本问题也即生计问题仍然没有改变。
7000万iPhone用户的七种类型：粉丝-苹果产品通吃；不买账者-赶时髦或因买套餐获得手机，对APP几乎一无所知；发烧友-尝试了几乎所有的功能，充电器必随身带；商务人-公司买单，持有多部手机；黑客-不受束缚的越狱者；老人-心仪巨大的字体；抱怨者-iPhone在他们口中一无是处，不过还是会买下一代机型。
这个世界上 女人爱钱 耍诈 说了谎 都不是什么大错 女人最大的错 就是去嫁给一个自己不爱的人 因为婚姻是很漫长的 最后你就算是得到了钱 受伤害的 还是你自己
鼻塞家疗:将葱白一小把或洋葱头三四个切碎，熬汤，熬好后趁热用鼻子使劲吸热气，也可以将食醋烧开，用鼻子吸醋气，疗效都很好。
明年有广州德比了两队现在必须定位德比的文化和社会基础。
京津等地德比之所以有意思是因为是个社会问题，植根于球迷乃至不是球迷的普通市民。
恒大和富力至少在拉拢球迷群方面得有所区别有所侧重，如果俩队从高层到球员都是一个模子出来的那就没意思了，所谓德比也是有比无德，有的踢但没内涵
直到现在，我终于可以开始全新的梦想，向着钻石白金级的未来前进。
大家有任何建议,尽管提啊.[花]
我们会虚心接受滴~~[嘻嘻]
1、猪大肠洗净切条、冬茹切条、生姜切片、葱切段、蒜子切去二头。
制作材料(20张)
2、烧锅下油，放入姜片、蒜子、冬茹、大肠煸炒至水干。
3、加清汤，调入盐、味精、白糖、老抽王、胡椒粉至汁浓时，用生粉勾芡，淋入麻油即可。
我老婆的姐姐喜欢我老婆的血珀手串，老婆于是答应她生日时让我帮着找一串。
我知道后埋怨到，你以为东西都那么好找吗？
只好把自己喜欢的一串送了出去！
对吕剧《大唐黜官记 》进一步提要求的话，我觉得主演有唱有做，打还凑合，缺大段念白。
可以把某段唱心理的唱段改成念白。
裴寂有个好老婆，识大体明事理。
但裴寂好歹也是历经风雨身兼将相的官场老手了。
他可以对辞官矛盾纠结但不会不明其中利害而要妇人予以指点。
包括他主动请辞对朝廷的贡献（转下）
某人出近门，把我的G13带走了，于是用回旧爱诺记。
如果有伤口，真正好起来的办法也许是索性别让自己心存愈合的希望──学会和它相处。
因为有时候恰恰是强迫自己愈合的压力让伤口流血，一再流血。
就让它在那里，带着伤口行走的人生也挺好。
其实更好。
朋友就算再好，总会有一段时间互不理睬互不关心，不是因为厌烦了，那是因为认识了新朋友，那是喜新厌旧了吗？
也不是。
真正的朋友是当一段冷漠的时间过去后，还是依然可以在你的身边关心你和你一起打闹一起吵架，许久不见后再相聚也不会尴尬，像往日一起吃饭还是有说不完的话题，讲不完的心事。[兔子]
据称摄影师将这组照片卖给了法国一家大报，仅象征性地收取了少量费用。
还有人会认为动物没有头脑和感情吗？！
你还相信爱情吗？
一边看新闻，一边想着老家的万人坑。
内心一直在说是因果循环，另一面多了许多对自然的敬畏。
当时的第一反应就是，地球现在太痛苦了，他在挣扎。
的确是，现在也是这种感觉，人类自己的过度开发，早晚会付出代价。
看着别人，想想我们自己，地下水的过度采伐其实就是一个定时炸弹。
胖虎边干呕边想！！！
为缓解交通拥堵，北京多个区县争建地下环廊。
但之前建成的多个地下环廊运行欠佳，并未引起足够的重视。
奥林匹克公园地下环隧设施处于休眠状态；中关村环廊由于标识不清，即使趴活的出租司机也不知道旁边的入口通向地下环廊；金融街地下交通循环系统建成多年，因找不到合适出口，始终处于关闭状态。
在《管子》中，幼官、幼官图、四时、五行等一组阴阳五行家言的文章，也以其独具的特色而格外引人注目，这组文章的作者正是宣、闵时期对齐国的帝制运动最为热衷的一批佚名的齐人稷下学者。
他们为了配合齐国的帝制运动，对阴阳五行的思想大加发挥运用，完成了阴阳与五行的合流，在中国文化史上贡献颇巨。
厌倦单调的毛巾架了吧?
实木造成果酱、面包、红酒、木桶是那么可爱，设计师精心用彩笔填上的颜色，是那么栩栩如生。
美式田园的甜美的味道，缓缓透出，带给你清新的感觉，让你一天拥有明媚的心情。
户主怕灶王爷说坏话，当晚会在厨房灶边供上灶糖灶饼、尾梨（荸荠）、橘子、花生、甘蔗、红豆腐和菠菜等物，其用意是用糖粘住灶公灶婆的嘴，让他们不能在玉帝面前说坏话。
同时请灶公灶婆品尝时令水果，求他们上天多美言。
买早餐是每天第一件需要抉择的事。
到底是吃煎饼好还是吃包子好呢，选择包子又要抉择吃花卷好还是豆沙包好，最后却买了两个菜包，拿回来后发现包子铺老板给了你一个菜包一个豆沙包，结果发现还是豆沙包比菜包好吃许多。。
啊，，这就是人生
有些人会一直刻在记忆里的，即使忘记了他的声音，忘记了他的笑容，忘记了他的脸，但是每当想起他时的那种感受，是永远都不会改变的
[星光]长期卧底在娱乐圈而被迫搞音乐的讴歌因压力太大今日在山中独自行走，忽然觉得总有一群人跟着我[惊恐]讴歌我定睛一看[看看]
我只能被迫拿起相机再次偷拍了[相机][星光]
他身家千万，拥有豪车无数，私家豪华餐厅，现代化农牧场。
自从QQ号丢了以后，他就一无所有了。
——网上瞧来的段子一枚。
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。”——徐志摩
我对她说：你《魔戒》都读了好几遍，许多地方读得都比我还深，可是竟然会栽在这个阴沟里，说明出题的人多么的变态！
你放心，他们恐怕连你的一半都不及，开心起来吧！
不过，诶，和我家老外打电话永远一个模式：好。
有一天上课，老师问小丽：祖国是什么？
小丽说：老师，祖国是我的母亲，
老师说：回答的很好。
接着老师又问小明：小明，祖国是什么啊？
小明说：老师，祖国是小丽的母亲。
没发片的赶紧发.
没赚钱的赶紧赚.
来年不为房租发愁!
玄公馆的我们都赶紧致富养梦.
生态良好!
世界和平!
都可以丰衣足食!
很多人质疑这张照片，既然屏幕有光为何还要点蜡烛。
这些人平时晚上有电的时候一定都是关了灯上网的，都是环保分子啊。
是的，现在人忙于捞钱，很多美味已经不美了。
今天其实有很多话想跟大家说, 由于时间缘故实在不行了, 以后有机会再和大家聊。
今天倒腾了一天的网店建设，总算弄出了一个结论——最简单的电子商务模式：产品+页面+服务。
这三者缺一不可，缺了哪条，没法起步。
［适足住房权］显而易见，对大多数穷人和弱势群体而言，总的住房情况正在恶化。
根据统计，全世界至少有1亿人根本无房可住。
全世界无家可归者的人数在增加。
全世界有3千万至7千万儿童流落街头。
使这种情况更为严重的是，城市化的趋势越来越迅速，尤其是在非洲和东南亚；农民占大多数的国家越来越贫困。
ps：又一个月了，一切都要加油！
新的一天开始了，不再去想太多，该来的总是会来，逃不掉的！
做好每一个今天的事情就好！
和闺蜜一起去公共浴室，我刚脱了牛仔裤，闺蜜上来一拍我屁股，说，哟，你还和你老公穿情侣内裤。。。
全场安静
这个药方是需要立法的。
我同意通过立法，对作假者追究刑事责任，可以是坐牢，也可以是罚金。
但数额一定要高。
交不起就坐牢。
在本质上，这确实是诈骗行为。
最根本的，还是改革保障房制度。
保障房只租不卖。
租了，只能本人住。
//@德润堂爱分享:@朱克奇：请克奇今晚能聊聊这个话题。
昨晚没唱序幕，所以吧，以后再权威再可信的消息来源，也不要急着郁闷，等发生了再说。
看白郁闷了半天吧？
昨晚我就没求证，耳边飘来一句，我就发上来了，因为知道同学们肯定得郁闷……
春春今天早上八点的飞机，我赌她肯定爬不起来，要是真起来了就服了她，以后做她的粉丝……
我输了……
看了大家对我五个准备提案的意见，赞成为多数，反对者极少。
决定将这五个都做为正式提案了。
个别反对者的大多出于个人现状的心理，并不正确。
如今日无车者不等于明日无车，今日无钱者不等于明日无钱消费。
美国今日无枪者，不等于明日不用。
因为必须保证权利的拥有。
第二，海欣股份的背景能研制出抗肿瘤新药？
5月19日晚上7:30 《菊次郎的夏天》久石让???????????????????????
，票价：380元/280元/180元/80元
@Kris__L 锐志专用一键启动智能系统，广州光派汽车用品有限公司直销车主，百年一遇好机会，咨询热线：020-87211369，13112255211。
地址：广州市越秀区永福路79号倚云汽车用品批发广场倚云楼附03-06档。
到店体验实车一键智能启动系统，支持现场安装！
你觉得，猫与狗，谁聪明？……
牛津大学的科学家通过测量相对脑容量（大脑的体积和身体体积的比值）的方法判断，猫不但比狗傻，甚至比不过马。
/但有一个解剖学数据显示猫的大脑皮层里有3亿个神经元，而狗只有一半多点儿，猫比狗更聪明。（中国青年报）
我本来是想说今天不去打工~陪你去乘车!
但又怕等等我在车站大哭怎么半!
博联十日谈：救救孩子——我看中国教育之弊 作者: 博联内参 大家参加啊
我发现我又得了百日咳了……
要连续咳嗽100天……
平常不太爱跟人招呼，现在见面就鞠躬道你好、谢谢；
自己整理房间，被子叠得棱角分明；
//@it女民工:有钱人可以无德！
缺钱人不能缺德！
//@TonyZMediaV:诚信棒棒
//@橘子-小北:好样的！
一农户在杀鸡前的晚上喂鸡，不经意地说：&amp;quot;快吃吧，这是你最后一顿！
&amp;quot; 第二日，见鸡已躺倒并留遗书：&amp;quot;爷已吃鼠药，你们别想吃爷了，爷他妈也不是好惹的。&amp;quot;
瓦怕看表演时瓦会忍不住在电视机前跟大家一起舞动啊!
看了关于拐卖儿童的报道，特别想每天装着相机，也许在不经意间就能帮助这些孩子。
当了母亲的人，看着这些孩子的照片，了解了他们的悲惨遭遇，心里无比的难过。
突然发现身边的乞讨者似乎消失了一样。
想他们也知道风声不好，都躲起来了吧。
只要全民总动员，相信他们一定没有藏身之地！！！
回复@ailsa甘:有法可依，但是我们不是很尊重法，胡搅蛮缠的居多。
//@陈宝存:你有你的封建宗法之理，但是既然有法，先遵守再修订。
这是常识！
你眼里的法才是合理的吗？
//@ailsa甘:我想说，法和理事对立的吗？
失望，有时候也是一种幸福，因为有所期待所以才会失望因为有爱，才会有期待，所以纵使失望，也是一种幸福，虽然这种幸福有点痛
天转凉了…
//@lava-gpds：考试落榜=死亡，说明这个孩子生活在一维世界中，真实的生活应该是N维的。
是不是今后学校应该只上半天课，剩下的半天，随便孩子干什么。
增加他们生活的维度。
//@FT老愚:戕害生命的教育。
好多教师都是罪犯。
目前，混双赛后，北美队以30：6的大比分领先于世界队。
报道一下：2011中国投资年会，门票2880，我儿子说想去开会，结果看到门票背面写着1.2米以下儿童禁止入场。
儿子三岁半，不到1.2米。
会议又参加不成了。
儿子最近热衷于北京开会。
人如只有初见，爱情也没有即便，卑微或许是种体验，穷追不舍是在犯贱，未来不曾实现，诺言就是在行骗，他爱好打猎，一去北边人性全变，多少年也比不上新鲜，如果那边真的是乐园，那也是你的一厢情愿???????????????
无言，真的无言。
@Yvette--G 你打赌看来是要杯具了。。。。。
国家派了包机撤侨，第一批可撤265人，开罗机场目前有500多名中国公民滞留，包括广州一小学四十多名小学生在内的很多妇女儿童。
考虑到此前中国电影代表团获优先回国，我在此作为普通公民呼吁下，第一批----请领导后走。
无v的人们转发下。
2010年红木价格飙涨的趋势继续延续到2011年。
有从市场获悉，由于越南、老挝等红木原材料产区限制红木砍伐力度加大，今年国内红木价格开年即现加速上涨趋势，高端红木价格翻倍蹿涨，但红木回购渠道依然不畅，投资收益难变现。
兴奋过了，冷静下来想想。。。。
大哥莫不是遇到什么事受刺激了？
哎，家里就是比厦门冷多了。
明天回家当冰棒。
发现成都大部分手机的彩铃都是：啊啊~因为有你~于是我脑子里没事就飘过这首歌。。。
但是一直没听到到底是因为有谁。。。
不过那么民族的唱法。。
有的一定是党吧。。。
情感的事不要计较对与错，这样会欣慰些。
因为爱一个人，并非他的优秀，而只是一种感觉。
他让你有这样的感觉，于是你爱他。
同样，他不爱你，也并非你不优秀。
优秀，不是爱的理由。
相信自己吧，只要心中有梦，你将拥有更海阔的天空生活．
两点半到会场，等了一个小时活动还没有开始。
今晚录＜非常静距离＞.我啵弟他亲爹的主人家的媳妇儿也将去现场看我，昨天特意发短信问我能否见到啵弟。
我告诉她最近我弟正在我一个朋友家游行呢，这次见不到了。
我马上说，我鲜艳的鲜艳的！！
桃花飘来一句：你是流血了么…………。
桃花我恨你……！
由于她们那么积极坚强的个性，许多白羊座的女子都会给人一种尖锐、而且爱找 麻烦的印象。
在表面上，她们是不会让别人（尤其是男人）占便宜的。
很多人会认为 白羊座的女人总是尖嘴利牙的得理不饶人。
正因为如此，她们常常会吃些暗亏，受到 挫折，她们总是比其它的女孩活得辛苦一些
一个苏格兰人去伦敦，想顺便探望一位老朋友，但却忘了他的住址，于是给家父发了一份电报：
您知道托马的住址吗？
速告！
当天，他就收到一份加急回电：
知道。
有时当我们终于找到最正确的答案时，却发现它是最无用的。
我们接受3种教育，一种来自父母，一种来自教师，另一种来自社会。
第3种教育和前两种教育完全背到而驰。
（BY孟德斯鸠）
有业主认为，犯罪嫌疑人朱某对小区很了解，知道那个时候是新老物业交替的时间，有机会趁乱作案。
不少小区内的业主表示，对于案发两场所的布局，他们都不是很了解，而犯罪嫌疑人朱某不但把车美丽杀了，还跑了。
[截至2011年2月10日22:00] 四大家到目前为止有多少条微博？
估计新浪是677670138条（6.8亿）；腾讯是585461124（5.9亿）；网易是22671337（0.2亿）；搜狐是14509670条（0.1亿）。
谁执牛耳，一幕了然。
不明白？
看下图
而周建平则因向上述被告人非法出售个人信息资料被以非法获取公民个人信息罪判处有期徒刑一年六个月，并处罚金2000元。
从而成为国内被法院以侵犯个人信息安全的新罪名追究刑事责任的第一人
曾经有机会和一个非常有名的寺庙的住持吃饭，该名住持喝酒吃肉，滔滔不绝谈的是如何为寺庙进行营销。
这种女孩哪个男的能不喜欢？
邮政时代的寒暄：见信如面。
此致敬礼。
电话时代的寒暄：你是哪位。
他人不在。
呼机时代的寒暄：速回电话。
手机时代的寒暄：打错了！
网络时代的寒暄：你是男的，还是女的？
后网络时代的寒暄：有人吗？
你是人吗？
我觉得理性的方向是去中心化及各方的制衡，我们过往人祸的根源在于不受约束的权力集中
[泪] //@李玉芝-yzl小芝:不要责怪教师，教师是有一定的压力的，有的人能承受得了，有人承受不了，只能转压给学生。
//@王久辛:[泪]
//@丰田秀吉:有的学校教师为了抓升学率拼命给学生灌输各种教材还却得正式教材不够吃饱，加重负担不说学生简直是在拼命赶考。
我们每个人每天都戴着面具生活。
有时候我们因为戴得时间太长，已经忘了自己是谁，而有时候，如果你幸运的话，有人会出现在我们的生活中，告诉我们想要成为什么样的人，我们应该成为什么样的人。
晚安。[月亮]
回复 @大连-微笑:下午休整了一阵 现在除了头疼外其他症状还好 所以还是决定来感受一下 学习学习人家如何办亚洲娱乐盛事 //@大连-微笑:啊，同病相怜，怎么还是来了？
这两天好累，腿都是软的了，原来人也可以这么累啊！
千行万语，错误何处藏？
大猫每天新想法，天天改，日日忙。
感觉演员有时很像鸟，看起来最自由，其实是毫无着落看起来很大的舞台，到头也只能在笼子里，翻出多少花样，也掘不过那几根铁丝
广东省邵阳商会成立大会筹备会议ing。
本次大会由会易佳全程承办。
广东地区邵阳籍企业家们互动起来！
报名参加尽快联络：）
这件当年风靡一时间的东西，问十岁及以下的孩子，没一人知道这是什么东东、干什么用的……
有的猜是MP3、有的猜是照相机、有的猜是U盘、有的猜是新款手机。
你可以做个实验
我们生命价值的实现，取决于如何对待岗位。
岗位既是谋生者的谋生手段，也是追求事业者的事业平台。
谋生者可面对众多岗位，符合追求事业者要求的岗位却很少，但找到此平台后，对我们和企业都至关重要。
在职场人生的前半程，将岗位视为谋生手段情有可原；但在后半程，则一定要升级为事业平台。
粉丝数变化：统计数据从10.15-21日，粉丝数从440上升至487.增加了47个粉丝，比上周新增同比下降34%，由于上周发布精品内容，引发广泛的转发和关注，可见，今后必须强化在精品内容的提供。[呵呵]
最近两次郊游，第一次@贺骄傲 喝多了，吐了一宿一天，她的家属开车追尾了，这一次@贺骄傲 的狗狗把别人咬了！
你好叶赫那拉-玛丽！
（这是摆在端门上的三个假人，仔细看会发现就是商场里用的那种欧美脸型假人模特穿上了龙袍……
而且你们站在那里干吗？？
看斩首吗？？
——雪天没办法准确聚焦，可惜了……）
女人为了找到心爱的男人化妆，喜欢你化妆的男人怎么可能心爱你，所以化妆这东西就是个矛盾，如果你敢在他面前素颜撩刘海不装矜持，但他只会说你好傻啊，那么你找对了。
绿色除了给人自然的感觉外，更加代表了清新舒畅与春的联想。
加上一个简单的玻璃瓶插上烂漫的鲜花，顿时就会让客厅充满春日田园优雅浪漫。
金子总是会发光的，除了努力去做之外，还要相信时间的作用，千万不要因为时间没到，就变得浮躁、急噪，一定要沉得住气
有天突然发现，我有大姨，二姨，四姨，五姨，却没有三姨。
于是就去问我爸：为什么我没有三姨？
心里还想了一下：难道三姨在小的时候就死了？
看一个男人是否真的爱你，就要看他在无助的时候，是否会向你展示脆弱；
就要看他在孤独的时候，第一个想到的是不是你；
就要看他在失败的时候，会不会在你面前痛快地宣泄；
就要看他在知道你的缺点之后，还能否初衷不改地爱你；
就要看他在欣赏美丽异性的时候，心里是否依然只装着你。
今天发觉，我每个星期六下午都是在家，真的发霉了...........
小道消息：淘宝前大佬低调重返阿里系，目前担任顾问。
别问我谁告诉我的，问急了，我就说是刚才骂人那几个某云的人说的。
这个月好多人请假。。。
业务请21~22号，小妹请24号，会计请24、25、26，我要请27下午、28~29号。。。
我们必须付出的代价是基本建设高速高铁工业区建设的成本上扬。
她们是苏天琦、戴潆萱、王蓦然、丁丁、蔡婷玉、卓娜、张希、贾璐、陆翊、陈姿彤。
民族是人们在历史上形成的一个有共同语言、共同地域、共同经济生活以及表现在共同文化上的共同心理素质的稳定的共同体
真正的爱情，要懂得珍惜：没有谁和谁是天生就注定在一起的。
一辈子其实不长。
能遇心爱的人，是多么幸运的事。
为何不紧握着他的手呢。
一辈子只爱一个人，并不丢人。
心里明明知道，除了他外还会有更优秀的人出现，可是一个人不能这么贪心的。
一颗心需要另一颗心坦诚相待，这样才可以幸福。
妹子，要想男人包容你，你必须要先容忍男人的自私自利。
别人抢你，他对你都不吃醋，也不耍小孩子脾气，说明他不在乎你。
男人不奇怪，奇怪的是他觉得自己奇怪。
面对你又努力表现大男子气概，又想耍小孩子脾气。
可能男人爱一个女人，又总想从她那得到母爱。
去年初，他的癫痫病儿子身揣8000被控抢劫（共犯）80块钱，找到我，问我公检法有无关系，我说没有，这爷扭头就走。
嘿！
NOVO百货，1月15日，轰动西南。。。
火力发声！！
就不用自我介绍了吧！
今天是4月25日星期三，农历四月初五。
白天多云，最高温35℃，无持续风向，微风；夜间雷阵雨，最低温24℃，无持续风向，微风。
属中等强度紫外线辐射天气，外出时建议涂擦SPF高于15、PA+的防晒护肤品，戴帽子、太阳镜。
去正定的路上，搞个年会非得跑那么远。
77路上全是我们的人，成专车了，个个画的跟小妖精似的。
孩儿们～
目前防御就是最好的进攻，如果你是在没办法玩的话。
老房子下面，堆积一地废品，疑似经营废品回收生意的一家人。
小女孩儿就这样坐在垃圾堆边，打开书包，拿出作业本。
她身边有几件零散的玩具。
小女孩儿头发很长，很好。
保护动物有两种。
一是保护动物个体不受虐待，二是保护物种不遭灭鼎之灾。
拯救中国虎基金会的工作就是致力于第二者－拯救华南虎的命运。
野保中往往为了某个物种的长久生存，会牺牲某个动物个体，有如战争中为了国家的利益战士牺牲。
//@王久辛:[伤心] [伤心] [伤心] [伤心] [伤心] [伤心] [伤心] [心] 博联十日谈：救救孩子——我看中国教育之弊 作者: 博联内参 大家参加啊[爱你][爱你]
国民党元老吴稚晖，晚年说：从前，张之洞这样的改革派成了老顽固，不能不让位给我们这些革命的暴徒，而我们这些人也一个个变成了臭官僚，白花了二十年改革的工夫……
年轻人怀一腔热血，想一劳永逸解决社会问题，但最终你会发现，你只能用温和的法子激活人性中的善，而无法消灭人性中的恶。
星座神马的都是浮云！
关注也取消了，微薄也给我删了，这谁干的啊？
我和杨小洋好的很啊！
怎么回事啊。。。
大家稍安勿躁啊！
什么情况啊？？？
不会被黑了吧。。。
改密码改密码。。。
@普日月
对于现在来说故乡的一切都是陌生的。
所以做个流浪汉也好，虽是他乡的山水，天地。
他乡遇故知也好过呆着难受！！！
故乡是忧伤的源泉。
王菲一开始就知道根本没有iPhone5：&amp;quot; 仍静候着你说我别错用肾，什么我都有预感 &amp;quot;。
她也是第一个缅怀乔布斯的人：&amp;quot; 你死继后疯，抵挡计划全也无用，然后是场空，加上布斯的心痛 &amp;quot;。
明天是5月23日星期一，白天暴雨，最高温28℃，无持续风向，微风；夜间中雨，最低温24℃，无持续风向，微风。
风格由我，我就是潮流----上海大众汽车全新第5代POLO 风格登场，即日起只要您关注 上海大众福申 并 @三个好友 就有机会获得由 福建福申4S店送出的 HP 彩色喷墨打印机，重复中奖哦！
NEW POLO 微博快跑即将展开!
敬请期待！
存在即合理这句话很耐人寻味，合理和和谐基本是一个路数，解释权不知道在哪飘着。
中国文化总是缺乏严谨致可操作层面的逻辑思维和智慧，导致各类专家，空想家，愤青们供大于求，实践者却总是非主流。
依旧是拯救地球那个 - - 我真的很想知道大攻金蕾字母哥在哪里 ..
真是解我燃眉之急。
新的一年， 又不期而至的来到我们身边。
和还未远去的2010道别， 向未来许下虔诚的祈祷.
2011 我们要迎接一个崭新的开始；
2011 我们对自己说 没有什么是不可能的；
2011 我们充满力量去面对每一个机遇和挑战；
//@京城黄鼠狼:太帅了！
茫茫人海中谁遇见了你，你邂逅了谁；谁错过了你，你注意了谁；谁陪你走了一程，你陪谁过一生？
一路上的行走，你会遇上很多人也许是陪你走一站的，也许只是一个过客，于是生命中留下了许多逗号，一段经历一个逗号，一段感情一个逗号，一段付出一个逗号，无数个逗号的等待，只为最终那个句号。
这年头，谢亚龙把自己当成了许云峰，李庄把自己当成了施洋，韩寒把自己当成了米兰昆德拉，只有干露露最靠谱，把自己当成了维纳斯。
今天会务组请到香港张耀良大律师前来授课。
一直觉得白发男律师特别有型，曾经听闻沪上一位而立之年的男律师将满头黑发染白后案源猛增（未经核实，男律师们慎模仿[偷笑]）。
我特别想知道抽血之后这是什么情况，那天去挂急诊抽血检验之后，从肿到疼到青再到黑现在又开始变红...
[晕]这到底是什么情况？？
泡了豆子(黄豆﹑黑豆﹑红豆﹑花生和杏仁)，还有七粒红枣。
我从来都不认为知识可以改变命运！
没文化照样可以挣大钱,开公司！
我从小到大都学习不好,小学勉强及格,中学从没及格过,数学考个位数！
花瑜送的小样 话说谁能告诉我这俩是啥……
左边是holika的右边是etude house的……
求解T^T
感悟箴言：1. 低头要有勇气，抬头要有底气；
2. 人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子；
3. 当我们搬开别人脚下的绊脚石时 也许恰恰是在为自己铺路；
4. 朋友就是把你看透了 还能喜欢你的人；
5. 想完全了解一个女人 最好别做她的恋人 而做她的朋友。
最近，上海市公积金中心宣布已成功收购首个公租房项目，此次收购使用了公积金增值资金，总额为14.98亿元，能提供住宅2202套。
这个项目出租对象要求不仅要符合公租房申请条件，还必须是公积金的缴存者。
稳定是系统的结果，需要「三条」：1、解决好弱势群体的现实和未来的生活与工作，关键点是三农，是转变增长方式。
2、通过政治、经济和文化手段解决官僚主义，加强执政者和执法者政治教育，提高政治素质。
3、加强思想工作，要掌握＂公关＂常识，使好事得好报。
(续上条)空白的时候就执着的想吃包薯条灬
《解梦工具书》上说，梦见被人追杀，暗示你内心深处渴望能把自己不光彩的过去抹掉。
也就是说，在这个梦里，追杀者和被追杀的人可能都是你自己，你希望能消灭掉那个你不愿接受的自己，改头换面。
今天晚上北语 《竹城水寨》失利了，虽然包袱效果还不赖，但口误和栗子不少，而且贯口背串了一处，自评c。
以后长个教训，到场十分钟内上的节目质量高不了，必须心得静下来。
但《竹城水寨》这活不使顺了我绝不甘心哈。
九零后，男女孩。
既爱他，又喜欢。
要是谁，想把哲，拉下台。
不回击，随你赖。
用实力，论成败。
人生没有草稿，不能重来，所以我们要加倍珍惜生命的历程，天空没有翅膀影子，而我飞过，只要自己认认真真地走过了，即使结局不完美`过程也没遗憾..
只要努力过..
失败就是成功的开始..
328元一位，买一送一！
去了记得多吃澳洲生蚝，进货价10元一只！
还有就是价格比哈根达斯贵三倍的雪糕！
幸福就像是玻璃球，跌在地上会变成很多碎片，无论你怎么努力，都捡不完，但只要你努力了，怎么都会捡到一点。——《游龙戏凤》
涛哥哥，新车前10000公里，速度都不要超过95最好。
俄罗斯，一部俄国史就是一部不断对外殖民、进行领土扩张的历史。
它一方面接受了西方基督教文明，另一方面又长期受到东方专制文明的影响，俄国的大国成长正是在这种差异性与同一性中展开的。
处于不同地域文明背景与传统之下的社会发展道路，总有其不可替代的独特内容和逻辑。
——《大国崛起》
潇潇洒洒大半年，一夜回到高考前。
不挂科，我所欲也;
不复习，亦我所欲也。
有的人死了，就不想让别人活，比如牛顿、莱布尼茨、拉格朗日……
过（guo）与挂（gua）的区别是听到成绩以后是哦（o）还是啊（a）。
作弊该杀，挂科耻辱，士可杀而不可辱！
囧语录：1.那人长得吧，怎么说呢。
像素比较低！
2.在职场中就应该像柯南那样，有一种走到哪就让别人死到哪的霸气。
3.关于明天的事，我们后天就知道了。
4.寂寞就是有人说话时，没人在听；有人在听时，你却没话说了。
5.善良就是别人挨饿时，我吃肉不吧唧嘴。
6.闭上眼睛，我看到了我的前途。
忽然想到都说老人固执不善开拓，其实是人老了对新的地方人或者事物没有如年轻时候来的兴趣浓郁。
并不是排斥新的事物，只是老的东西更顺手更动情，也有更多的回忆酿造一坛属于自己滋味的老酒，或许散着一股固执的酸味，在别人眼中愈来愈乏味，却是将生活发酵出自己的味道有情有爱无人能懂……
??????????
狂风撼树摇，暴雨伴夜宵。
冷意沁入梦，独恋人心憔。
哀叹夜漫漫，长思天拂晓。
问君寄情处，独步上断桥。
[我要你知道，在这个世界上总有一个人是等着你的，不管在什么时候，不管在什么地方，反正你知道，总有这么个人。]
戳原图动
喜欢偷偷摸摸关心恋人的星座&amp;quot; 第1名:天蝎座；第2名:双鱼座；第3名:处女座；第4名:巨蟹座；第5名:双子座；第6名:狮子座；第7名:金牛座；第8名:天秤座；第9名:白羊座；第10名:魔羯座；第11名:水瓶座；第12名:射手座。
最近你偷偷摸摸了吗？
一个男人如果能够：1.把qq密码告诉你。
2.银行密码告诉你。
3.冬天允许你把手放到他身体里。
4.可以让你随时翻他手机。
5.过马路时拉着你的手。
6.不先挂你电话。
7.不大声对你说话。
8.介绍他所有的朋友给你。
9.陪你逛街不说累。
10.把你的相片放在手机屏幕上。
11.在街上为你系鞋带。
那么，你就嫁给他吧！
休闲度假，一定少不了的就是这样一款长裙。
粗腿肥腰都不见，踩上一双跟鞋，拥有模特般的完美身材。
双肩有肉肉的妞可以搭配小开衫。
某家老牌旅行社总社开会，来早了。
心跳加速！！！
天娱2011最后一组新年台历照终于在粉丝们的翘首企盼中如期而至。
张杰、苏醒、俞灏明、魏晨、曾轶可、陈翔、郭敬明也在粉丝们的千呼万唤下压轴登场。
很多人问我儿子像谁的问题。
这是已经被我儿子毁掉的我唯一的老照片。
原来还留着一张我四岁扎小辫的照片，我父母生了我们姐弟八个，我的五姐六哥八妹都是出麻疹很早就没了。
所以从小家里当我女孩儿养着。
只是那张扎小辫的照片早就被我女儿毁掉了。
小的时候家里真穷，吃饭一直成问题，何况照相呢？
据报道，贾斯汀·比伯出席第68届金球奖前夕，秘密带着塞琳娜来到了伦敦西好莱坞酒店，两人预定好的一个套房。
目击者：两人当时穿着黑色的衣服手牵着手，步入房间后，就紧闭屋门，不知道两人在这个私人的空间，是否是在交流人生，还是畅谈梦想。
有意思的是，JB在关窗帘的时候，有衣衫不整的迹象。
榴莲班戟的做法：1、蛋、糖打匀，牛奶和面粉分次加入，打成面粉糊，放入牛油溶液搅匀，待用2、烧热平底锅，放一点油，将一勺面粉糊倒入锅中，搪成圆形，煎成薄饼，用同样的方法再煎12块，待凉3、榴莲切片，打起鲜忌廉4、将适量的鲜忌廉涂在薄饼上，再放上榴莲，包成长卷形即可。
放冰箱冷藏更好。
等Begins开业后我们每人去的时候都带着抹布去……
等有钱了再去旅游，等有时间再去旅游......
难道你从没有想过，有钱的时候未必有时间，有时间的时候未必就有钱，既有钱又有时间的时候，未必有好身体。
人生苦短，何不，想旅游的时候就出门呢？
一个人首先要学会管理自己，其中最主要的是对时间的管理，对学习的系统规划与步骤。
一个管理不了自己的人，是没有任何影响力和谈的，而他的未来一定是紊乱的，平庸的，甚至是抱怨、堕落的。
一个真正有理想的人，必定将理想镶嵌到切实的行动中！
在湖南醴陵市解放路一斑马线前，醴陵市民林女士3人差点被一辆宝马车撞到，林女士为此与车主发生口角，结果遭到宝马车内两名男子的殴打。
今天大早就去医院看了胃，原来是胃溃疡，拖几天就胃穿孔啦。
拿了一堆药，医生说最少要三个月才能好。
大胆地向前，不要总是回头，不用担心你后面有阴影，那是因为你正在奔向阳光；
如果你看到的阴影是在你的前方，那更不用怕，因为你背后有温暖的阳光！
「国家记忆2010」戈叔亚：我基本重走了中缅印战区。
一个美国人记录，在野人山，每百码就有三十名中国战士的遗骨。
在一个地方，曾有一千五百名败退的中国伤兵因绝望自焚。
已经拍毕业照了。
明年今日，就轮到我了。
你会来么？
今天带小超人过来。
本周，宣布：全勤！[倒计时：85小时]
上海中心气象台预报：自5月21日起，将出现连续5天平均气温22度以下，上海即将入秋。
——这是历史上最短的夏天，仅仅8天……
╮(╯▽╰)╭ (转)
无论是第一种说法：中饭的有心人士给李晟敏留言，还是第二种说法：是韩饭留言，因为李晟敏专门点名更了OPPAYA，有的韩饭不愿意~。
我们要正确对待生活中的风雨阴晴，理智对待生活中的得失成败。
得意时，我们精神抖擞；失意时，我们斗志昂扬，因为我们的心中有着无限美好的希望。
生活是美丽多彩的，人生的路上风景无限。
走出黑夜，便是黎明，经历风雨，才见阳光。
经过了冬的孕育，春的播种，夏的成长，我们必将会迎来秋的丰收。
装，真是一件折磨人的事儿！
装不像，别人难受。
装得像，自己难受。
装得四不像，自己别人都难受。
良辰美景奈何天！
土的位置在中央，同时又位在西南，与夏末（农历六月）相应，土含吐万物，万物生于土，死于土，土是万物之家，土生长在夏末，夏与火适应，所以土因火而生，土和水可以相剋，这是自然界的道理。
对@太原交通台
说：体育南路科技街口，来往车流量大，马路两面行人过马路十分不方便，建议在此路口安装红绿灯
告诉大家一件事，姐从来不会跳什么舞蹈，以前大家让我圣诞节上去跳我死都不肯！
这次听我老公的妹妹说她每次跳了有瘦了！
这次主动参加我们西区教堂建立5周年，2月20号！
上善若水003 回复 不错，不论是政府、教育部门、学校还是老师都在积极地推脱自己的责任，教育搞不好，不是我们的原因，还有家庭的、社会你原。
每天训练没贪念，不乱说话；讲话讲佛法，求生西方。
世俗的种子已够多，不要再讲这些世俗、是非。-广钦老和尚
我有个提议，不知是否妥当。
建议在怀柔风景区建个会议中心，供每年的两会用。
那边空气新鲜，环境优美，安全保卫也容易，也有利于代表委员集中精力办大事，顺便也就解决了北京频繁的交通管制问题，利国利民，何乐不为？
这类已经不仅仅是平淡无奇了，已给人创意不足搞怪代替的嫌疑。
平淡无奇顶多是看了等于看，没粘性，而违合不仅是没粘性更让人感觉不舒服。
我原来觉得从商业角度来说，各类经营中电脑的经营做得最high，每隔几年就用更新换代把工薪阶层的一点储蓄吃进去，现在才知相比房地产，是小巫见大巫。
高房价、高契税之后，房产税旋即而至，剪羊毛似的年年有，随时出现的加息，再次进入交易市场的高税收，最后不到七十年让你玩完。
比硬通货黄金还牛叉
我的孩子学的是高一新课改教材，结果高一一学期一本的数学变成了两本，据说到高二，要学完必修5。
我们生命价值的实现，取决于如何对待岗位。
岗位既是谋生者的谋生手段，也是追求事业者的事业平台。
谋生者可面对众多岗位，符合追求事业者要求的岗位却很少，但找到此平台后，对我们和企业都至关重要。
在职场人生的前半程，将岗位视为谋生手段情有可原；但在后半程，则一定要升级为事业平台。
北京时间2月10日周四美剧导视：《犯罪心理》《摩登家庭》《阳光先生》（Mr. Sunshine）（新剧首播）《替身标靶》（季终）《美国偶像》《中之道》《婚姻狂想曲》《人在异乡》《警察世家》《法律与秩序：特殊受害者》《正义》（Justified）（第2季首播）《胜利之光》（全剧终）
元宵喜乐会基本的都定了，包括流程和节目；蔡依林，阿Sa等艺人都落实了；国外的神秘节目也搞定了；只是五小福变四小福了。。。
只想早点过完年，嘉宾们全部汇集在长沙，全部在T2或五洲排练就好。。。
脱离低级欲望就是开启知识的智慧之门，根据马斯洛五级需求理论，最高的第五级需求，就是知识和精神需求，个性人格的独立和自我价值的实现！
哈大客运专线今年10月1日通车：哈大线路纵贯辽宁、吉林、黑龙江三省，南起海滨城市大连，经营口、鞍山、辽阳、沈阳、铁岭、四平、长春、松原等，终至北国冰城哈尔滨。
通车后，哈尔滨至大连单程运行时间为3小时左右。
沈阳到大连为1个小时。
该专线是东北地区首条高速铁路，设计时速350公里。
父亲：不单单是非洲，全世界都是这样。
什么是和谐？
和，禾木旁代表粮食，口就是嘴巴，代表人人有饭吃;
谐，言字旁就是说话，皆就是大家，代表人人都可以说话和谐就是人人有饭吃、人人能说话
点击可看大图。
要替别人着想，但为自己而活。
最好的东西，往往是意料之外，偶然得来的。
世界上最痛苦的事就是笑脸相迎你最讨厌的人。
与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。
真正的知己看上去比枪手还冷漠.
好累!
还不忘离开前对每一区歌迷比赞!
大喊SFC!
聚焦打车难系列调查，明早起央视一套、新闻频道《朝闻天下》栏目并机播出，感谢新浪微博鼎力支持！
希望用点滴努力让老百姓以后打车不再那么难！
快递要验货之后签收，虽是好事，但是政策却有国家发布，真是杀鸡用牛刀，斩发用利刃，最后辛苦了快递员，最后的效果却不一定很好
结婚很快，九块钱半小时搞定，比买电脑装宽带还快
//@-Celine-: 我没吓唬哪个啊，你情我愿呢事情，情到浓时。。。。
//@无敌网-Armstrong: 姐，给可以不要拿结婚这种大事来吓唬人？
是我我也不愿意。
摄影师卢七星称这组照片是7月29日他在凤凰山山江镇好友小学课堂上拍到的。
因为小弟弟闹困，正在听课的姐姐急忙抱起他。
卢七星称，女童父母外出打工了，家里爷爷奶奶要干农活，所以这个女童才带着弟弟上课的
小时候，老师告诉我：人的体内都有一个勤奋小人和一个懒惰小人，当你犹豫不决时他们就会打架。
小学时勤奋小人经常把懒惰小人打得落花流水，初中时就打成平手了，到高中时就是懒惰小人经常获胜了。
还是孩子妈把着的！！
让我想起之前那段视频，北京西站的外地朋友让孩子在KFC桌上拉shi！
店长叫他清干净扔出去！
他还反驳说我在这拉怎么不对了！
今天医生终于给我敷上了中药。
用于制造火药的硭硝，跟大黄，白醋一起。
现在整个乳房真的跟火药似的灼烧。
火辣辣的疼。
日本核电站的技术是世界一流的。
其政府透明的管理模式，确保了伤害降至最低。
如我们那无处不在的有毒食品。
刚刚给春纪公司我以前的老大打电话：我：春春是不是昨天拍了新广告？
老大：是的。
我：是不是出了点事？
老大：是的，你怎么知道？
我：在微博上看到的。
老大：其实双方都有责任。
我：拍的花絮能不能发给我？
老大：可以，到时候企划弄好了就发给你。
导报讯 (记者 杜宇飞)导报记者昨从厦门旅行社获悉,去年5月11日起实施的泰国免签证费用优惠将于今年3月31日到期。
而各旅行社目前并没有接到延长优惠的通知，这意味着从4月1日起，办理泰国签证将要重新支付230元签证费，而泰国游报价也将随之上扬230元。
人是有差距的，要承认差距存在，一个人对自己所处的环境，要有满足感，不要不断地攀比。
你们没有对自己付出的努力有一种满足感，就会不断地折磨自己，和痛苦着，真是生在福中不知福。
这不是宿命，宿命是人知道差距后，而不努力去改变。
——任正非语录
有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？
你那叫蜗居！
有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？
你那叫抑郁！
有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？
你那叫抠门！
有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？
你那叫粗人！
有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？
你那叫流浪！
有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？
你那叫光棍！
男人的分类：1病毒型：霸占你的空间。
2服务器型：需要他时，他总处于忙碌之中。
3Windows型：有很多缺点，但没了他你就活不下去。
4屏保型：他一无是处，但能取悦你。
5鼠标型：只有拉他拽他才肯干活。
6多媒体型：他所做的事情就是让一切看起来都很美好。
7电子邮件型：十句话里面有九句是愚蠢的废话。
不理我的、、、拉出去放牛、、、不想我的、、、等着拘留、、、忘记我的、、、立刻变丑、、、不踩我空间的、、、送去西班牙逗牛、、、不转我状态的、、、发配非洲训猴、、、和我做对的、、、送出地球~~~
今天去看了一下毕加索的画展，抽象抽的吧那叫一个看不懂，真不知他是怎么火的？
反正俺这个俗人是看不懂了。
男人有时是很笨的，他们往往不明白女人的心思。
分手的时候，你哭着说：我以后再也不要见到你，你给我滚！
结果他就真的滚了。
他搂抱着你，你推开他说：不要再碰我！
结果他就真的放手.....
难道他看不出，事情还有挽回的余地么？
当然他们也不是太笨，当你说：你去死吧！
他们才不会去死......
老人搓麻将成瘾，死在麻将桌上。
殡葬时儿子写了篇悼词：老爸，昨天你两眼还像二饼，今天就成了二条,不知东南西北风哪个么鸡把您害了！
您的追悼会开得很隆重，清一色尽是您的麻友，大家排成一条龙与您告别，每人给您献上一杠上花。
您一生都想发财结果仍是白板，今到火葬场，您终于糊了！
阿弥陀佛
回复@医药营销信息化-冯军:啊？！
//@医药营销信息化-冯军:抗生素处方问题是个大问题，希望医生们能积极参加！
今晚，你如果去看这场演唱会的话，是为小队长去还是为陈老师去呢？
@卢广仲星闻@陳綺貞中文網@陈绮贞吧@陈绮贞星闻@陈绮贞资讯台
回广州了，但回不了家，直达公司继续加班。
青春不是年华，而是心境；青春不是桃面、丹唇，而是挥洒的激情、炙热的情感。
岁月悠悠，衰微只及肌肤，热忱抛却，颓废必致灵魂。
懂得爱与被爱，人生才会精彩。
各位~考考你们的数学能力~快选择任意一个数，然后加上52.8，再乘以5，再减去3.4343，然后除以0.5，再减去这个任意数的十倍。
你们得到的结果什么？
快快公布告诉我哦~
番茄炒菜花的做法: 1. 将菜花洗净，切成小块，入沸水中焯一下捞出，沥去水。
将番茄洗净，切成小块。
2. 锅内加油烧热， 放入葱姜末炝锅，烹入料酒，加入番茄酱、白糖、精盐、醋、番茄块、菜花略炒，加鲜汤、花椒水炒开，加味精，用湿淀粉10克（淀粉5克加水）勾芡，淋香油，出锅装盘即成。
关于乞讨儿童的问题，窃以为，不应先设置政府无力或者无能解决问题的前提条件，不管打拐还是救助，要有完全搞定的决心与要求。
政府在短时间内能办得起奥运会世博会亚运会国庆盛会和春节联欢晚会，就一定办得起一个幼吾幼以及人之幼的和谐社会。
昨天去聚会，喝的不少，叫同事过来帮开车，她是新手并叮嘱她：一定要慢，注意看反光镜...
车上路，我也入睡，一觉醒来，发现已开了半小时，她正停车等信号，很认真的把着方向盘对我说：放心，你睡吧。
两个反光镜一路都没有打开，始终折叠着。。[晕][衰]
一晃。。
买这本杂志。。
那有人收集齐吗[鼓掌]
《山东省城市房屋拆迁管理条例》（2006年9月29日省十届人大常委会第23次会议通过）第五十七条 因城市建设需要使用城市规划区范围内的集体土地，应当依法办理土地征收手续，拆迁该集体土地上房屋的补偿安置标准应当和同一区位国有土地上房屋拆迁补偿安置标准相一致。
深圳凤凰山脚下的小女孩儿，嘴唇不确定是天生的还是&amp;quot;人工&amp;quot;的，心里一纠，拍下来，请努力转发！
帮帮她！
你们有没有看到师范学院的高富帅们!
你们有没有看到他们手上拿的是什么!
你想成高富帅吗?
铸就高富帅秘籍之一@卫岗乳业
不知道什么时候起，不联系朋友，不联系同学。
习惯挂着QQ，就这么一直挂着。
我不说话，也没人和我说话。
＂以前，你在里面，我在外面。
今天，我在里面，你在外面。
＂所以人在往上爬的时候要对身边的人好一点，因为你跌下来的时候也会碰到他们。
善待每一个人是我们应该做的。
回复@哈蕾微仙:你正好策划一下，以我的名义可以吗？
//@哈蕾微仙:回复@陈宝存:和什么组织单位合作一把,重点邀人,双重目的,即得利也得益
//@陈宝存:回复@zs戴可儿:对，北面，特清净。
血浓于水的情感是内心永远不会转移的东西，也是深藏的最心底的东西。
或也正因为如此吧，也才有了《中国内地富人人数居亚太第二 财富飙升40.4%》和《未来3年中国将超日本成为奢侈品消费第一大国 》这个结果。
这个办法的确不好推广
//@舟亦洲:如果中国9亿农民集体不种地，是不是要从国外租借警察才能一人一户监督种地？
恐怕全球警察都派过来，也不够。
北大体育场，中德足球论坛，全球最著名的绿茵场德国罗圈儿腿——利特巴尔斯基在给我们的高中球员言传身教。
在我眼里，51岁的老利比这些年轻球员，动作更标准、更有力度，不由得想起老米卢那句＂态度决定一切＂。
望联系、黄文革.
手机：18602020955。
就是啊！
所以原料贵！
成品不得已就要涨钱！
以前存货不舍得出！
主要出了再想收回就需要大资金链！
现在成品卖不动！
压的都是钱啊！
便宜谁了呢？
人的职业发展最初大多都是生存依赖、环境依赖，时间长了变形成了路径依赖，很少有兴趣依赖。
没有兴趣依赖，不喜欢自己的工作，创新很难。
当夜色降临，我站在台阶上倾听；星星蜂拥在花园里，而我站在黑暗中。
听，一颗星星落地作响！
你别赤脚在这草地上散步，我的花园到处是星星的碎片。
——伊迪丝·索德格朗《星星》
2006年福建省各市区人均GDP： 人口（万） （元） 厦门 225 516 61 泉州 762 249 53 福州 666 24879 三明 264 17 106 龙岩 274 163 74 漳州 470 152 55 莆田 281 150 39 南平 288 无资料 宁德 305 126 47
如果我有一天去看你们的演唱会，你就像这样站在我面前，我一定会哭。
因为我宁愿你在我硬盘里 天涯咫尺，也不愿你就在我面前 咫尺天涯
爱失眠的朋友注意了,失眠睡不着不要再数绵羊了,国外数绵羊是因为羊Sheep和睡觉Sleep音似,属于潜意识暗示.
中国人只会越数越乱,我们应该数:水饺,水饺,水饺…
中国人不能从道德观念上理解卑鄙，这就是卑鄙。
我的2根手指头真瘦！
真细！
一看就是瘦子的手指！
塑料瓶底三角形内的数字5：PP 聚丙烯 常见豆浆瓶、优酪乳瓶、果汁饮料瓶、微波炉餐盒。
熔点高达167℃，是唯一可以放进微波炉的塑料盒，可在小心清洁后重复使用。
需要注意，有些微波炉餐盒，盒体以5号PP制造，但盒盖却以1号PE制造，由于PE不能抵受高温，故不能与盒体一并放进微波炉。[冻结]
有一天某妇女抱着小孩去看医生，医生检查后说，这孩子是吃母乳还是牛奶，妇人说，母乳，医生叫妇女把衣服掳起来，妇女心想他要干嘛，但还是照做了。
医生把手伸进去，左摸摸，又捏捏，感慨道，难怪小孩会营养不良，根本没奶。
明天到底是个什么日子啊，周笔畅
杨澜 周杰伦 N多明星集体出动 看来我们明天不累死才怪哦 ，不想错过每一场活动的新闻报道
这是一只刚出生的考拉，迎接它的人生将是这样的：每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时。
有同感的童鞋请举手！
一高傲美女追求者众，每天早上许多男孩送花。
某天清晨，大家居然看到最猥琐的那个追求者睡眼惺忪的从她楼上下来了，众人死心，此后再无竞争者。
一年之后，婚礼之上，当年同追女生的宾客追问新郎：你丫那天怎么弄的？
新郎说：倒也不难，我给了她家楼上王大爷一条烟，让他留我睡一夜。
所谓棒子不是早就臭大街了？
时间宝贵，不能再迷失了好么=v=++
《解梦工具书》上说，女人梦见怀孕，预示财富增加，生活更加幸福。
少女梦见怀孕，如果梦境非常快乐，就预示将得到幸福和爱情，或表示对别人幸福生活的羡慕。
此时此刻的所听所闻所感都有可能成就未来，一切都在为未来铺路。
由猫咪带来的影展，由猫咪带来的网站，又猫咪带来的信息，又猫咪带来的商机。
萌猫的视角——《又一只猫咪摄影师》。
蟹子生性温柔如水不舍得你受到一丁点委屈，就算自己遇到了不开心的事，心里再难受也会忍住不对你说，不愿一个人的苦恼两个人来受。
从上车开始，他以两分钟叫一声的频率持续有规律的嚎叫到这会。
地产板块的龙头个股图形好，上攻意愿强！
但不占天时，不据地利，难展雄才伟略！
大盘将再现小08行情！
什么时候杀跌都是对的！
回顾了一下VS10年的秀。。。
话说卖萌大概也有个年龄限制。
何捷 你的一个 1GB 的优盘 掉在了 Dallas Brooks Centre, 4月20日 晚上的 戴佩妮 演唱会 会场.
请私信与我联系. @猫本在线 @WayneMusic小胖音乐
[话筒] 今晚十点，湖南卫视金鹰独播剧场，全球首播《一不小心爱上你》（奔走相告，奔走相告）[礼花]
//@Nico69:如果说红马是我第一次正面突破一种消费习惯，那么我希望重庆NOVO潮流百货能给所有年轻人第一次正面选择潮流的机会
据省征兵办公室消息，今年我省女兵征兵名额比去年增加200名，达到690名。
而且她还主动提出让我读动漫和计算机媒体专业 而且成绩也稳当
关于c-jes的无能和整个PC娱乐环境的变态和严峻的氛围，正像你所说的，现在还处在看不见光亮的隧道中吧。
最近，好像就是一直处于这样子的状态里T^T
在家里看给力星期天，看到泫京做游戏时吃了一脸一嘴巴的面，脑海里突然浮现出了I Me五个女生。
现实版的鹅城 汤师爷说前任县长把税收到40年后了，现在有了：山东临邑县政府2009年6月11日印发《城市垃圾处理费征收办法》规定，对新开发的商品住宅，统一由县管执法局按每户每月5元标准，预收30年的一次性终身城市垃圾处理费，并免交后40年费用。
该县卫生费已收到2079年，70年。
钻石原石价格上升。
据Rapaport报道，占世界钻石原石供应40%的De Beers在2010年钻石原石产量增加36%，而全年销售额增加近50%。
明天是2月11日星期五，白天多云，最高温5℃，北风，3-4级；夜间多云，最低温-1℃，东北风，3-4级。
知识涉猎不一定专，但一定要广！
多看看其他方面的书，金融，财会，进出口，税务，法律等等，为以后做一些积累，以后的用处会更大！
会少交许多学费！！
2011年才过了十天，身边的N班兄弟们就完成了从男孩到爷们儿的蜕变。
老家在江西新干一个从明朝就存在的小村庄。
现在新农村建设，原来的小街现在都建成了英式小洋楼（底楼做商，上面住人）。
而老屋因住的人少了，年久失修，或大火，已经失去了古物小村的风貌。
总结下来，有中共DANG在的地方，就有重建和拆迁。
今天上外婆外公的坟。
最近的梦里，妈妈在外婆那。。。
梦里的你们还是那么的慈祥！
我要登果壳网，一时匆忙输错了地址，输成了guoke.com，结果误进到一个页面。
这个页面没有任何连接，只有一张玩具熊趴窗赏雪图，上书：I miss you a lot几个大字，图底写有一行字：此生你我注定只是过客。
给人的感觉真是既寂寞又伤感，不知背后隐藏着何等伤心抑或灵异的故事……
男人少年时关心大小、中年时关心长短、老年时关心硬软;女人少年时关心凸凹、中年时关心松紧、老年时关心深浅。
人生关心所在，不论男女，每以二字得之，此「李式相对论」也。
世界上最神奇的数字是：142857。
它发现于埃及金字塔内，它是一组神奇数字.
142857X1=142857.142857X2=285714.142857X3=428571.142857X4=571428。
首尔今天下雨啊……
哎哎怎么哪哪儿都在下雨啊 还好贵阳是昨儿晚上下的今天已经干了(﹏)
在我们的周围，能够全身心关注你的，也就那么廖廖几个，你说过的话，做过的事，有时就如一阵风，吹过了就没了踪影。
所以，我们无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己的心更累。
不管走在何处，我们都不要迷失自己。
[月亮] 晚安
体会QQ和微博的区别：聊天工具是直接找到那个人，然后说出你的事情，比较粗暴。
微博像是棵留言树，长在集市的中央，忙碌的人们路过时，会看看有没有人提到我。
一个是我们说的话，一个是我们想说的话，这还是有区别的。
高铁网上买票方便，但取票非常不便，应设立取票专机。
另外，很多人不会使用自助售票机，人工窗口大减致使机器效率也很低。
今天是腊八。
学雷锋是很累的事情，舒舒服服学不了雷锋，为人民服务也不是舒舒服服的事情。
累对年轻朋友来讲就是精神向上，对我们老人来讲，我学近50年雷锋，我清楚什么叫累。
累是精神愉悦、身心健康。
好吧。。。
目前，各地整改工作已取得阶段性进展。
据初步统计，地方政府已整改处理违规违法问题7198件，复垦土地面积2.33万亩；追缴土地出让收入57.62亿元，收回闲置土地7275亩，盘活批而未供土地79110亩；提出党政处分建议788人，移送司法机关追究刑事责任199人；
小巩同学，aiko她们要去成都，把大宅门、串串香还有好多好吃的地址给他们。
让他们一次吃个够@一个人的路_两个人走 @小恶魔_Aiko
生命给予我们的，正是我们所期待的，但是我们时常忘记或是忽略；生命所赋予我们的，比我们期望或要求的更多，不妨我们静下心来，你一定能看到。
京酱肉丝：里脊肉切细丝，豆皮焯水控干备用；葱白切丝，码盘；肉丝加1勺料酒、生抽、盐抓匀上浆；些许油，油温5成热的时候滑入肉丝，炒散后盛出备用；锅中留少许底油，放甜面酱、1勺生抽、白糖和少量的高汤或清水；调匀酱汁后，放入肉丝翻炒后成出码放在葱丝上面。
中国历朝历代的文人都有一种痛苦，，既向往过出世的那种闲云野鹤的生活，又希望先天下忧而忧、入世去搏一个青史留名，所以往往在入世和出世之间挣扎。
池州这个地方，有不少隐居在此的名人，包括鼎鼎大名的尧、舜、严子陵、陶渊明，甚至还有一批匈奴人，到底是什么吸引了他们在此隐居？
碗里的水多了，米就少了；
眼里的草多了，花就少了；
心灵的腥气多了，芬芳就少了；
耳朵里德噪音多了，仙乐就少了；
一些知道占据得多了，一些珍贵的知道就没有地方落脚了。
宝贝， 如果世界上， 没有一个地方可以摒弃寒冷的话 。
那么请你 ，一直跟着我吧。
觉得冷的时候 ，我就可以拥抱。---安东尼
第五洞，4杆洞，开球出状况，剃头了，球落在红t左下坡长草，没找到，打暂定进球道沙坑，再打果岭后长草，切上果岭，2推进洞
德克萨斯州休斯顿市，城区规整，除两车道外，还有机动车道。
天气开始渐渐退凉，有微风。
路旁行道树多是小叶榕，树叶颤抖，如少女的睫毛，很是惬意。
我跟糍粑块君初来乍到，欲觅个打尖住店之地。
下午和爱人驾车一起去看迅妹新开辟的别墅幼儿园了。
正好爸妈都在，晚上和爱人一起做东，请吃了新年团圆饭。
旅顺南路亿达普罗旺斯西行2到3公里处左侧山头起火，，貌似消防官兵已经到场了，，暂时对交通没影响。。
已经路过就不拍照了。。
@大连电台交通广播
想了很久之后我想通了——其实那些人直接本来就没神马感情。
太多外在的主观的添加让事情变得很复杂，让人越来越累。
哪一天想彻底洒脱了，我会放下眼前手边的一切，只关注自己喜欢的事情。
紧接着的那个晚上，真的是不眠之夜。
做完老母，周二就过了…
周三再弄弄芝加哥…
等周四的米豆豆也搞定了，我就觉得我的一周过完了，难熬的日子也过得快了…
曾经一个人也可以怡然自得，近来却忽然那么怕安静。
常常一个人呆在家里时，静的可以听到空气的声音。
也许学了太多电影，倒把生活当电影了，若是平淡无味没惊喜，就不知该如何继续。
年年打假，年年假；年年都有打不完的假。
今天是5月22日星期日，农历四月二十。
白天暴雨，最高温29℃，无持续风向，微风；夜间大雨，最低温22℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
都说外面下雪了，还记得以前下雪的时候第二天早上起来，妈妈都带我出去拍照片～
日产新一代轩逸全球首发 东风日产新一代轩逸今日在北京国际车展全球首发，搭配1.8L+CVT动力，轴距2700mm，同时即日起，新一代轩逸已经开始接受预订。
名利是一只鸟，如果你抓不紧，它就会飞走；但有时你松开了手，它反而会在你头顶上盘旋飞舞。 — — 赵薇
这几天，天天洗碗端盘子，一洗就好几百个！
我是服务员！
不抱怨了！
明天大扫除！
苹果妹今天早上问我，妈妈是不是有超能力的人都要把内裤穿外面？
她继续说，象超人和奥特曼，都把内裤穿外面呢。
我回答，这个妈妈不认识他们，所以不知道。
她想了想继续问，是不把把内裤穿外面就有超能力了呢?
不是不是，我立马回答。
那为什么呢？
妈妈不知道，你得问爸爸。
我其实怕她也要把内裤穿外面。
瘦得剩下80斤了，還每天被各種事佔據睡眠時間。
每天都很累。
接近崩潰的一晚。
我再不愛惜自己誰來愛惜。
女人不可以糟蹋自己的。
彭宇案后,街上凡是老人跌倒,大多是没人敢扶的.
深圳两名高中生救助跌倒老太，深圳市相关部门各获奖2万给他们。
这会改变人们的观念，重树中国人的传统美德吗？
川藏线。
一路讨论佛法，佛教与普罗大众，草民，现今政治和经济趋势。
比如说。
我的这段初恋。
据平潭渔政部门测量，这条大黄鱼体长1.93米，重150斤，胸围1.22米（如图）。
此后一名鱼贩以150万元价格买走，转手以180万元价格卖给长乐鱼贩，而后这条鱼又再次以300多万元的价格卖出。
谁，执我之手，消我半世孤独;
谁，吻我之眸，遮我半世流离;
谁，抚我之面，慰我半世优伤;
谁，扶我之肩，驱我半世沉寂;
谁，可明我意，使我此生无憾;
我，执子之手，共你一世风霜;
我，吻子之眸，赠你一世深情;
我，牵尔玉手，收你此生所有;
我，抚尔秀颈，挡你此生风雨。
~~仓央加措
印度教导的灵性四句话：无论你遇见谁，他都是对的人；
无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；不管事情开始于哪个时刻，都是对的时刻；已经结束的，已经结束了。
切尔西2：1逆转曼联，为英超冠军归属留下了悬念。
杭州绿城2：0力克名古屋鲸八，为中超争名。
联想到昨天下午天津泰达客场战胜韩国济州，中超球队也算扬眉吐气了一番。
中超如果想大获全胜，就看今天鲁能和申花能否战胜强敌，狭路相逢勇者胜，该是亮剑的时候了！
夜已深，祝好觉，明天又是一天恶战
设计艺术学、纺织材料与工程，主要课程有：服装材料学、服装设计学、成衣工艺学、服装立体裁剪、服装结构设计、服装CAD、服装生产管理、服装机械、服装商品策划、服装市场营销、销售管理、服装国际贸易、外贸函电
如果可以让我重新凝视这世界，我最想看见的是什么？
不是说美国法律有规定，能够剥夺没有能力抚养子女的父母的监护权吗？
对那些带子乞讨者，这何尝不是一个办法？
数学，我想我只要上到初二就够了。
一个人全面发展当然好，但可能越全面发展越是个庸才。
说一个人学习高等数学是为了培养逻辑能力，我觉得逻辑能力是与生俱来的东西，并不是培养出来的东西。
古人不学高等数学，难道就没有逻辑能力吗？
——韩寒
计划一下明天干什么吧，一是：早上要去锻炼，二是：要去商场给孩子们看看礼物，三是：给自己挑几件衣服，四是：陪父母聊聊天，五是：到了晚上我又会郁闷，第二天还得去上班。
这个年过得…
有时候，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃；
有时候，明明自己身边很多朋友，却依然觉得孤单；
有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影,突然就想起一个人的脸；
有时候,突然很想哭,却难过的哭不出来；
有时候,夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓；
有时候,突然找不到自己，把自己丢了。
有没有一种想要跳跃起来的感觉呢？
很运动的一身搭配。
这个可爱小巧的东西是一款耳挂式照明灯，它的外形有点像蓝牙耳机，不过它可不会接收信号，它只会发光。
使用的时候，可以把它挂在耳朵上，为我们阅读或是修理家电的时候提供照明服务。
这两天一直在看李宇春的演唱会视频。
像她这样舞台型的歌手，内地很少，在内地我们见得最多的就是站桩歌手。
而连唱带跳还能气息平稳，还不走音的几乎没有（假唱的不算）所以我觉得李宇春的演唱实力被人严重低估。
这可能跟她的宣传有关，当然也与竞争对手的丑化抹黑有很大关系。
打滚好无尿~~~在单位无尿回家也无尿漫无目神游发呆好无尿~~~求来点刺激神经官能团的东东尿一下~~~
有些人，不想错过却不得不错过；有些人，不想放手却不得不放手；有些人，你在乎他，他却不在乎你；有些人，不想为他纠结，却为他纠结了很久；有些人，你等了他很久，最后却只能躲在角落里，看他幸福的离去；有些人，你恨他，他却更得意忘形；有些人，一个人的时候不是不想他，只是怕想起他！
至于插浑打科那是我的业余爱好。
1978年来南大报到的头天晚上，母亲从箱子地翻出父亲年轻时穿的一件纯毛料中山装上衣。
母亲把磨损了的领口和袖口仔细地用细线补好。
第二天，我拎着装满了书和衣物的柳条箱，怯生生地走进到南苑新生报到处报到。
当有人问我，离开南大28年后，你最后记住的是什么？
南大严格的学术基本功训练。
16开年大戏《盛世洋彩话玲珑》中的重器！！！
乾隆盛世，巧工之作！
湄南河沿岸地区近日遭受洪水的侵袭,一些附近的批发商店可谓已与洪水融合在一起。
根据国家气象局的报道称:此次洪灾将会延续至本10月底。
下图乃是今22日下午16:30左右于现场实拍之三这家鞋店与水共存
双鱼座主宰星：火星性感色：红色爱之花：风信子宝石：钻石性爱力量：征服性感国家：法国、英国、德国、丹麦性感城市：佛罗伦斯、那不勒斯性欲食物：葱、红辣椒、胡椒、芥茉、种子、辣椒粉（气味很强的食物）星座保健：注意头部疾病；平常速度太快，常有意外刀伤、烫伤、撞伤。
城市有这么静谧的环境已经很不容易了。
大学城有旭辉的19城邦，也有华美地产的一个项目，我租住在教室公寓，虽然建筑很古朴，但是舒适还是能保障的。
老人和儿子，在如此环境下，安逸的生活着。
［啤酒妙用］1. 用啤酒将面粉调稀，淋在肉片或肉丝上，炒出来的肉鲜嫩可口，特别是用此方法烹调牛肉，效果更佳。
2. 啤酒可增加凉拌茶的美味。
将菜浸在啤酒中煮一下，酒一沸腾便取出，再加点调味料即可。
3. 和面时水中掺些啤酒，烤制出的小薄面饼又脆又香。
转发：英国成人杂志现又找来一名凯特明星脸，拿王妃凯特米德顿（Kate Middleton）开刀, 拍皇家全裸写真。
吾日三省吾身：我每天要思考三个问题，
1.早上吃什么。
2.中午吃什么。
3.晚上吃什么。
每天都这么三省吾身的童鞋举手！
在非民选的领导人被捕之前，永远都不要相信所谓的首富排行榜。
因为，再狡猾的商人都斗不过贪婪的君主。
数名利比亚高官日前表示，卡扎菲资产总值可能超2000亿美元，什么斯利姆，什么比尔盖茨，什么巴菲特，就此成为浮云。
这次刘青云的角色较之以往的义气有所不同。
看到最后宝强和他女友对视而笑时我就明白了几分了。
感谢 @重庆晚报观影团
但是请真正爱我的洋葱会懂。
没结婚的同居，结婚的分居；
动物像人一样穿衣，人像动物一样露肉；
小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；
女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；
没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；
情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。
一女子欲改变性别，医生：目前只有男变女，不能女变男。
女问：为什么？
医生答：挖坑容易，栽树难，栽上了能活更难。
有个死小攻叫我发照片给他看，看完后说你的脸型我不喜欢，但是五官我喜欢。
西安音乐学院2010级声乐系 王柯淞同学突发再生障碍性贫血（或称血癌），花光家里所有积蓄，希望西音的同学们伸出援手献出你的爱心帮助他！
有条件愿意献爱心的朋友请继续关注，西安音乐学院学生会将会组织捐款。
没有条件的朋友请帮我转发这条微博，谢谢了！
联系电话：13991389316
中国人真是奇怪，大学毕业后没找到工作的，按理说就不应该再信任目前这个教育体系了，应该吸取教训，但现实中还有大批的人继续选择读研究生和博士生。
很多公司职业经理人的CEO,CFO上市前后被打 投行算计，但不敢声张，一来怕股东骂，再来不得罪投行，今后另谋高就职业路宽些。
什么是成功的上市呢？
一是市盈率：与未来利润增长率挂钩，比如未来利润增长80%，估值就是利润80倍。
再是上市后1个月跌涨幅度在30%以内。
它可藏在民居之中，随手可得，还可坐着它隐藏杀机，就算被警察抓了也告不了你，不愧为七种武器之首！
--《食神》
有许多人总是把朋友当做玻璃，小心翼翼的怕碰坏了。
有时候，明明对朋友很不满，却不敢表达出来，害怕一旦表达不满，就会发生冲突；一旦发生冲突，就会伤害感情；一旦伤害感情，就失去这个朋友。
真正的朋友不是玻璃做的，如果朋友真的像玻璃一样不许你碰，这样的朋友破了就破了吧。
[微风] 午安
史上最强公安诈骗案，期待万能的微博揭开迷团：南安市公安局民警林水滨声称与泉州市政府某常委有特殊关系，骗取群众达4仟多万元，诈骗所得用于包养情妇、大量挥霍及编织保护伞。
必须指出，由于少数基层干部政策和法制观念淡薄，农民自我保护意识不强，部分地区出现了冒领补贴资金，以及截留挪用的行为。
回复@空了了了:有本事翻出如来佛的手掌心吗？
//@空了了了:回复@陈宝存:法？哈哈，我老孙筋斗云10万8千里，还在我大爷手里，我大爷说，你没法，是因为我没法
//@空了了了:不守法的公民”这话不恰当
太原刚才雷雨，还导致部分航班备降邯郸、郑州等地，如果需要了解航班信息，可以随时收听FM107、太原交通广播。
@fm107dj远鸣
回家，自己一个人，心里有点空空滴。
好多年没有一个人在家了，也许是因为在北京多年，也许是因为老妈不值夜班老爸也不再彻夜麻将了。
小时候自己在家，说不出的兴奋，现在自己在家，感觉冷清。
家,是我们每个人的方向,不至于让你在下班后在喧嚣的城市中迷茫.
家,是我们的感情寄托,因为那里有你最爱的人.
哦！
最后那个歪瓜劣枣成品（还是掰下来几个换位子切掉过移不了的叶子的）……
准备去另一个滑雪场玩，体验下不一样的环境。
可看图片貌似没有紫云山的刺激。
如今我走到了人生十字路口，我知道哪条路是对的，但我从不走，为什么？
因为妈的太苦了。——《闻香识女人》
也可能太老土的思想还是读不懂现代人的理想为何物。
分享图片....
这是一个追求原创的时代，我的画，我的字，都是原创！
公开资料显示，中国重汽、山东高速、淄博矿业、枣庄矿业等16家山东本地的大国企均入股了泰山财产保险公司。
后者是一家2010年3月成立的新保险公司，注册地在济南，注册资金20.3亿元。
大多数记者从拿到选题到赶到现场采访，都很少考虑会有什么画面，然后一篇配了画面的说明文或者议论文诞生了，但这不是电视，至少不是大众的电视。
这款奢华版苹果iPhone4售价在800万美元，完全是普罗大众想都不会去想的一款顶级奢侈品手机。
这款售价800万美元的苹果iPhone4是由澳大利亚的富商Stuart Hughes定制的，全是玫瑰金覆面，外壳内嵌了500可价值连城的钻戒，其中的53克专门用于镶嵌成苹果标志。
机长！！
我做事情喜欢拉着朋友一起，他们都是普通家庭。
出来工资也是两千左右。
我带着他们做销售。
真心想帮他们做起来，改变传统工作的窘境。
不会因为新闻的退场而退场.
世道公心永不退场！
// @笑蜀 : 我说过,我们一直在努力.
我们有足够的韧性,不会因为新闻的退场而退场.
1 如果这波上涨是短线行为，那么空间基本到位，即短线最大涨幅到长阴区域将结束，重阻力2470。
2 长阴巨量密集成交区形成很强的压力，所以在15分钟图明显看出急跌抛筹情况， 3 短期均线有力上挺、量能完美，结构上此波初次急跌大力度收回也属正常。
一个是你最爱的前度，一个是最爱你的现任。
如果两个分别同时出事，两个只可以选一个，你又会去救那个？
转发+你选择
HARDRIVE重庆NOVO店1月15日盛大开业喽...
敬请新老朋友光临，进店送好礼...
店面地址：重庆市渝中区中华路189号国贸中心novo商场 2F-03：hardrive
问：每年十二月建，是否固定？
答：此诚固定也。
正月建寅，二月建卯，三月建辰，四月建巳，五月建午，六月建未，七月建申，八月建酉，九月建戌，十月建亥，十一月建子，十二月建丑。
一早起来就看到fox新闻正直播北卡共和党选举答辩，白人黑人老人年轻人，前任州长、现任活动分子、议员站在一起，主持人轮流问他们对内外政策、移民、福利、妇女流产等等看法，他们各抒己见。
全国人大代表黄细花建议将法定婚龄降至18周岁后，我自己脑补了一下如果立法通过的话。。。
哈哈，好坑爹 （作者：谨斯里）
//@陈柏君:貌似今天我和maggie姐穿着很搭调的说，为何就没有一张我们的合影呢？！
2012年4月26日，星期四，农历四月(大)初六。
干支：壬辰年，甲辰月，丁巳日。
五行：沙中土，除执位。
冲：冲猪(辛亥)煞东。
专为懒人设计的电视机遥控器T恤。
B1A4 庆祝出道Q版漫画1P From：parshin 转载请注明：parshinamp;Be Wonderful 禁二改amp;LOGO 自传勿盗链
嘛……
画楼也是我的朱砂痣呢……
就算出了一系列JP事件也依旧朱砂啊……
就算有毛边啊就算人家给我说布的质感不是很好我也依旧长草啊……
但是么得之我幸不得我命……
为此山寨丢掉下限我还真做不出来……
就算我穿着也无法坦然的说我这是画楼……
心里总会有疙瘩= =
房价涨、汇率升、进入资本市场等因素是诞生越来越多年轻富豪的主因，老一辈们连汗颜的力气都没有了。[抓狂]
因为太年轻，所以我们押注于爱情。
有理由也好，没理由也罢，还是要爱。
爱是身不由己，成熟注定是一个很痛的词。
我总会静静地想你，想你的笑，想你说的字字句句，想你那真切地守候，因为爱你，我是忧伤的。
因为爱你，我是快乐的。
最好的辛苦是想你想到哭泣。
最好的幸福是把一个人永远记在心里。
中午吃饭误撞到重庆团餐厅，同桌几个重庆女代表，一位川剧院的院长说推广普通话，是好事，但冲击了方言，进而使地方剧种萎缩。
我觉得有道理，实际上，方言体现的是地方文化的底蕴，许多习惯用语、比喻、歇后语换成普通话就没有神韵了!
小悦悦走了，永远地离开了。
五千年文明古国，五千年礼仪之邦，被一个年仅二岁小女孩的悲惨经历击得粉碎。
建议再考虑一下，我觉得铅笔社本是兴趣小组，成员间并无一损俱损一荣俱荣的共同利益，几个热爱自由主义经济学的朋友以结社为名，探讨观念，得闲饮茶而已，即使暂时有分歧，也大可留给时间去化解。
昨天参加一经济学者聚会，赞成反对限购政策的各9人。
我说：（1）均贫富使社会效用最大化的假设有问题；
（2）即使要帮穷人，也应通过财税方式，把北京户籍的和缴税五年的当穷人，毫无道理；
（3）房屋供给是有很强弹性的；
（4）住房是必需品，但买房不是；
（5）我不懂什么叫投资需求，更反对打击投资。
日本国立癌症预防研究所公布抑癌蔬菜排行 熟红薯98.7%，生红薯94.4％，芦笋93.9%，花椰菜82.8%，卷心菜91.4％，菜花90.8%，欧芹83.7%，茄子皮74%，甜椒55.5%，胡萝卜46.5%，金花菜37.6%，荠菜35.4%，苤蓝34.7%，芥菜32.9%，雪里蕻29.8%，番茄23.8%，大葱16.3％，大蒜15.9%，黄瓜14.3%
每一个女子的灵魂中都同时存在红玫瑰和白玫瑰，只有懂得爱的男子才会令她越来越美，即使是星光一样寒冷的白色花朵，也可以娇媚地盛放风情。
我收到很多创新工场里面出来的学生邮件，我问过他们，生活如何，他们告诉我————后悔去了，至少40多人和我同样这样说。
我还是那句话，不能给你物质的人，一定也不会给你理想。
ColorWare发布了三种彩虹颜色带有强悍视觉冲击力的Beats ColorWare Collection头戴耳机。
该耳机会随着你观看的角度呈现不同的色彩，并有很强的色彩层次感，目前发售的三款分别从蓝到红，红到金，金到银，采用两节AAA电池提供降噪效果。
三款定制耳机的售价达1000美元，预计将在5月中旬上市。
再次看《一球成名1》。
每一个梦想在实现之前都会很艰难，而当你实现之后，就会发现，以前的那些，都是值得的。
当你想放弃的时候，有个人告诉你，你一定行。
那你就没有理由不努力。
情谊三部曲：有一种人，和你偶尔打架斗嘴，但爱护你比谁都多，这叫手足；
有一种人，和你一起总嘱咐你多穿衣，缺钱时总说赚钱不易但总塞钱给你，这叫父母；
有一种人，即使不见面也会一直惦记，祝福问候从不停息，这叫朋友。
再忙，这三种人也一定要珍惜。
有意者请致电0755-26601381，或发送简历至lisaliminghui@126.com,黎小姐收。 [心]
晚上根本就没背下去东西，所以明天的婚姻继承法考试和刑法考试心里没底。
3大家晚安。
在很大程度上，现实不是它的本来面目，而是我们心目中它的模样。
我们先得出结论，然后再去找某个理由。——德·梅勒
每次从外婆家离开，外婆就会远远的一路随行目送。
转身唤她回去，不要送了。
她就只是点点头说道，再来玩。
知识是最容易保存的东西，而且永远不会生锈，更重要的是，没有任何人能从你身边把它夺走，拥有再多的财富不如拥有没有疆界的知识踏实。
分享图片 我所在的小区位于浦东新区康桥镇锦绣路和浦三路之间的康花新村。
开学初孩子体检普遍血铅浓度超标，严重的甚至到500毫克以上。
大多数的孩子都是大于200。
大多数在300-400，严重的有一些达到500以上。
有一些还仅仅是怀里的婴儿。
晒的儿歌多数还是父母年代的儿歌居多。
真正属于00后孩子们的儿歌少得可怜。
我已经75岁高龄了，还能写多少年呢。
真的希望有更多的词曲作者加入进来，为孩子们写写歌吧，他们真的很需要！
2011年中国百姓的愿望：手机单向收费，猪肉好吃不贵，房价跌到实惠，看病不被乱收费。
我不是傻妞！
95%的女人都愿意用一年不交男朋友来换一箱衣服、男人说女人如衣服、其实在女人眼里、男人连衣服都不如。
坐在电脑旁，一边看微博，一边等QQ，就这样，从12点半等到了7点半。。
明天自驾车去婺源，旧游之地，想来风景无恙。
转帧期间看了08MKMF，我看到以前从没留意过的一幕…
说起那年MKMF，别人都会想起允在世纪之抱，会想起有天安慰昌珉，今天看到这一幕着实让我哑口了好一会儿……
就，我会想起剩下两人的时候，昌珉偶尔崩溃了允浩是不是也会这样抱着他。
一日一路客：今天vintage style.复古花衬衫+紫色毛外套+紫色铅笔裤+Clarks麂皮英国旗boots[爱你]重点是复古的64开偏分和挂链复古眼镜[钟][咖啡][雪]
唉，今年曼谷的冬天比较凉，不过大小姐的心定是陪感温暖啊。
大小姐轻描淡写地说，就是一般同学而已。
19岁啊你！！
你你你你你你你你你你你你你你！！！！！
求发光发热啊！！！！！！！！！
晃的不太明显，我也是躺着才感觉到的。
//@孙言希Kate:我肿么一点感觉没有？？
//@王野弛:你妹的。
幸好从灯塔回来了。
白天赶集晚上就地震。。。。
那就忘了这一切，等20年后，再回味才有意思。
现在的遗忘，是为以后回望的镀金。
想想20你年后，在同一自习室，同一桌子和同一堆人再聚首是多么令人向往！
中国社交网站存在泡沫吗？
看看奥美制作的全景图找找答案：只有部分本土社交网站在替代国际同类平台中快速发展。
有三个细分类别值得注意：1专业社交网络，这一平台可能会变的更重要，因为Linkedin的中国前景很不确定；2移动聊天；3在线音乐。
你已经变成网络社交达人了吗？
还存在哪些创业机会？
当我们想晚上看书时都可以用到这款被称为Mini Ball的小夜灯，它由一个球形LED灯和一个带吸盘的软性橡胶组成，由于橡胶的弯曲性非常的好，用户可以随意的弯曲它，向下按一下顶部的球形就可以开光灯。
另外吸盘可以吸附在电脑显示器边上作夜灯使用，如果你愿意的话还可以吸附在额头上用于看书。
蓝色寒潮预警：预计23日白天到24日夜间全省大部分地区最低气温将下降8～12℃，24日、25日早晨沈阳、抚顺、本溪、丹东、阜新、辽阳、铁岭、朝阳、盘锦地区最低气温将达零下4～0℃，其它地区最低气温将达1～5℃。
第一次买票看自己的电影，有点忐忑！
尽管如此，以实现行动支持票房吧！
老板拜菩萨的故事告诉我们， 在中国放高利贷，收保护费比创业靠谱的多。
因为菩萨只要有把5万变成10万的本事就可以了，年底还给老板7万5，明年香照烧。
我朋友是某大投行MD兼某著名招聘网站CEO，菩萨在中国真苦，出来混迟早是要还的。
为了求粉丝，个人闲置三台Ipad2！
三台四！
有意者请转法！
会在世界末日那天抽出六位幸运者！
赶紧的动起来吧！
学习了，公安宣传也要与时俱进。
分别是：网络中奖、电话欠费、假冒熟人、退还汽车购置税、网络购物、信用卡透支等6种常见诈骗伎俩。
爱可以是一瞬间的事情，也可以是一辈子的事情。
每个人都可以在不同的时间爱上不同的人。
不是谁离开了谁就无法生活，遗忘让我们坚强。
每次采访的时候，就会看到专访室里全部坐着女记者，而且分访通常是没有太大意义的，女记者们（包括我~~）都会跟着华哥从专访室A跑到B再跑到C。
F：cheersyoonho吧 韩国时间17:00的大H销量更新 普通版：3423 特别版：2227
该机长13.72米，翼展11米，空重10000—11000公斤，载油量6800—7200公斤，最大载弹量6000—7700公斤，最大起飞重量22500—23000公斤，作战半径1100公里动力装置是普拉特·惠特尼公司的F119—PW—100 涡喷发动机。
该机有空军型、海军型、陆战队型，其中X—35B战斗机是世界上第一架超音速垂直起降战斗机
生命中有许多你不想做却不能不做的事，这就是责任；生命中有许多你想做却不能做的事，这就是命运.（来自@全球顶尖摄影）
我在福建农林大学。
虽然画画中间下起了雨影响了拍照的效果，依然阻挡不了同学们参与的热情。
什么科比韦德也没那么高嘛。
反腐最后的希望，是成立民间独立反腐机构，允许公民像打假一样参与反腐。
画个时间点，既往不咎，新贪必究。
否则，没大戏。
也别再喊口号，喊了白喊，只会增加贪腐者的抗药力。
蓬山上有两只灵狐~一只想成仙~另一只想品尝爱情~成仙的历经三千年终于成功~到达天境时发现另一只已经在那里等她~并且已经等了两千年了~（鬼水瓶录八）
今天是4月25日星期三，农历四月初五。
白天中到大雨，最高温32℃，无持续风向，微风；夜间中到大雨，最低温22℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
YJ RPS中又将出现的新炮灰就是他了，就决定是他了！
三角小三替身文，兄弟虐恋情深……
生活又将多姿多彩。
必须马上戳穿金华市政府的阴谋大力发声拯救万千即将被杀的狗狗！
浙江省政府：0571-87052221金华市政府：0579 —12345我们抗议！
高盛：卖力唱空中国楼市：未来12个月楼价将跌15-20%，2013年前难复苏！
当前楼市，比08年同期略强。
微评：高盛唱空不管用，目前房价根本没下降，仅仅是上涨的幅度下降，今年国内经济良好，国外经济一般，怎么会下降15%-20%？
彭真之子付洋（康达律师事务所合伙人、主任）：最大的腐败是公权力的滥用。
党必须在宪法和法律的范围内活动，一切国家机关和武装力量、各政党和各社会团体、各企业事业组织，都必须以宪法为根本的活动准则。
中国的法治之路，非走不可，别无他路。
这是我近年来思考的结论。
据中国地震台网测定，2011年5月22日04时31分云南省红河哈尼族彝族自治州河口瑶族自治县、屏边苗族自治县交界地区发生3.7级地震，震源深度7公里。
小侄女为了中米奇玩偶的奖，让我也喝QQ星儿童成长奶，拜托…
你小姑我今年都26了，这…
这…
这不是小孩子喝的吗？
气血不足怎么办-----
平时可常吃些补气养血的食物，如菠菜、黑豆、胡萝卜、莲藕、黑木耳、鸡肉、猪肉、羊肉、鱼虾、红枣、猕猴桃、葡萄、桂圆、芝麻等食物。
也可用一些补气的药物人参、黄芪、白术、甘草用来炖鸡或排骨以补气。
注意不要吃垃圾食品，不要熬夜，保持优质睡眠，保持好心情。
你好2011！
我想，每个人都有矛盾的部分，可是女人向往的生活往往不是男人所向往的~除了你，他还有更多的精彩，所以他们不会愿意和女人们过二个人的小日子
//@张千帆pku: 尊严是人的，法无所谓尊严。
老百姓的尊严受到践踏，就应该站起来保护自己，至少集体发声施加点压力。
没看过甄缳传，但是没少灌耳音。
没有规矩，不成方圆。
农村特别是偏远山区，道路崎岖，既不像城市道路有摄像头监控那样的非现场执法管理，又因为受警力限制，缺少交警上路执勤，造成农村交通管理盲区多、空白多，违章行驶、非法载客大行其道。
//@周泽谈案说法:研究法律的贺老师研究起花生来了，准备改行啊？
虽然我上火嘴上长了好几个大包。
《当可乐遇上陶瓷罐 》这个载体和载体上的图案越透出传统文化的气息，罐身的可乐罐的现代文明的形象与之的交错就也就越强烈夺目。
极具日系风格的雪纺衬衫，肩膀可爱的荷叶设计，更能很好的帮你隐藏手臂的赘肉，甜美的色彩，让人爱不释手。
甚少出国的金正日，最近连续三次访问中国，包括去年五月和八月先后到北京以及东北三省等地。
金正日在约1年时间内3次访华，频率之高实属罕见。
5月15日下午4点半左右，南京，一富家子弟驾驶价值250万左右的宝马跑车在玩漂移的时候，突然失控撞上一辆电动车，导致骑电动车的男子飞出三米远，当场死亡。
交警透露，死者今年近40岁，家中有4个小孩。
啊拉...
如何做凉拌红柿才好吃1. 把西红柿放入沸水锅烫一下，剥去皮，切成厚0.6厘米的桔瓣形片，码在盘中；2. 洋葱切细丝，用开水烫一下，沥干；3. 洋葱丝放在西红柿上，撒上细盐、胡椒、白糖、醋，拌匀，放进冰箱冷藏室中腌30分钟；4. 吃时取出加香油略拌和即可。
差别
//@蒋子刚与发明:[哈哈]判别一个社会是欣欣向荣还是停滞倒退，是有客观规律和特征指标可据的。
无论糞们怎么说，都不能改变，而且糞的数量也是特征指标之一。
[话筒] 这些是我们播音部的娃哦，他们都是一群美声王呢~！
以往他们都神秘的躲在收音机后与你们分享他们的节目，现在就让大家认识他们的真人版吧~~！！[礼花]
未来两天，我省气温还将小幅度下降，2月12日气温将达到几天来的最低点，沈阳、抚顺、本溪、铁岭地区12日最低气温将达到-22～
-20℃，沿海地区为-15～
-10℃，其他地区为-20～
-15℃。
13日开始气温将明显回升。
但最蠢的人也不会放弃曼哈顿，街头小贩没放弃，售货员没放弃，投行经理没放弃，人人都知道，这里是通向自由的捷径，问题只是你如何走出它——我相信， 一百年后的中国人仍然无法理解曼哈顿，它是另一种文明的果实，中国有可能学不会那种文明，更不会理解它，尽管某一个中国人可能在为某对冲基金写公式
贫穷并不耻辱，耻辱的是相随的一些积习。
我也是穷人家长大的，什么苦都吃过。
但我历来不喜欢许多内地人的积弊，你让他去合法赚钱时，他是蠢才，你让他去整人时，他是天才。
怎么办，有种想重新看铁甲小宝的冲动...
这个世界永远是这样你不招惹别人，别人也会招惹你！
就像开车一样，你不撞别人，别人会来撞你…
他胡闹你旁观…
干旱原因：自由流动的江水会形成几万平方公里的蒸发面积，固定在水库的水只有几十平方公里的蒸发面积！
大家明白，几万平方公里的江水蒸发速度和几十平方公里的库区水体蒸发速度差距多少?!
雨水是靠水体蒸发循环的!
中国主要水体长江水固定在三峡库区,蒸发和循环速度太慢,导致雨水不均，加剧干旱和洪水!!
地产板块4月25日盘中走势活跃，东华实业、栖霞建设、重庆实业等5只个股涨停，渝开发涨5.98%，珠江实业涨5.63%。
我看第一遍看得不认真的时候，真的没注意到它的年代....
一直以为是当代的....
新闻就该24小时播报。
因为在不同时间节点工作和生活的人们，对新闻有不同的需求。
中国的新闻太过于统一，都得新华社发通稿，时效性差，新闻变旧闻了。
要向微博学习，只要不反动，看到什么，如实说什么，没有偏见，只讲事实。
可以百家争鸣、百花齐放。
1月13日，SOHO中国董事长潘石屹表示，自己公司不再做出租业务，打上门的电话也分派给与合作的代理行，我们只提供免费的服务。
当代中国官民比例之高举世罕见。
尽管统计资料的来源各不相同，但官民比例的数字大致差不离，如从纵向看，我国官民比例在汉代是1：7948人，唐代是 1：3927人，明代是1：2299人，清代是1：911人，1949年是1：294人（一说是1：600人），而今天是1：30人。
夫问妻：我的长相不怎么样，可你为什么还经常说我酷毙了？
妻：我说你酷毙了用的是简称，全称是：长相太残酷应该拉出去毙了！
当你见证了你喜欢的明星从跌倒到爬起.
你见证了他平凡的一面和光耀的一面.
当你看着他从幼稚变得成熟从退缩到勇敢.
你就再也放不下对他的喜欢了.
郭敬明。
现实中的很多东西,想得到,并不难,只要你有足够的这个和那个.
这个世界上,最奢侈与最艰难的乃是追寻真正的自由.
因为若想自由我们需要战胜的是我们自己.
STIGMA=四个马?
于2011年2月9日晚11点左右，在东城区南锣鼓巷中戏实验小话剧院对面的花烛夜酒吧走失一只1岁左右的斑点狗（名字：羊肉白），左耳受伤有缝线，脖子上有蓝色尼绒布项圈，请大家奔走相告，并转发起来。
如有看见此狗的朋友请将其带至花烛夜酒吧。
谢谢！
谢谢！
谢谢！
搜狐高清里生活大爆炸前头插那个广告真是够基情的了。
一胖子一瘦子同甘共苦，各种眼神交流。
痩：你想过我们的公司今后会怎么样么？
胖（坚定）：上市！
我是幼稚了还是咋地？
就那个吴尊主演的名字不知道，反正他子剧中叫《左以泉》。。[哼]
大家都说要传微薄~ 最近还有僵尸粉~~ 额......
但是不会真的有僵尸吧，到时候要带好什么呢？
对了，世界末日哦已经过了啦~[挖鼻屎]
尊敬的起床困难户：您此次起床共用了13分钟，您已击败了全国10%学生，寝室还有一位同学起床失败，正在重起，隔壁宿舍全部死机！
2月9日，河南南阳内乡县气象局技术人员在安装火箭弹，准备实施人工增雪作业。
当日，河南省大部分地区喜降春雪，部分地区气象部门利用降雪的有利条件，实施人工增雪作业，以期缓解旱情。
新华社
今晨更有媒体曝料称：据消息灵通人士预测，重庆市计入征收房产税商品房的建筑面积可能为144平米以上，多套房建筑面积实施累加制，超过200平米也可能被征收房产税。
此外，房产税税率可能为房地产当年市场价格的5‰~1.5%。
他以前是个非常叛逆的小孩，脾气暴躁加上成绩不好，曾让我们一大家子人很头痛。
现在他背井离乡的出来工作，人成长了不少。
囧语录：1.那人长得吧，怎么说呢。
像素比较低！
2.在职场中就应该像柯南那样，有一种走到哪就让别人死到哪的霸气。
3.关于明天的事，我们后天就知道了。
4.寂寞就是有人说话时，没人在听；有人在听时，你却没话说了。
5.善良就是别人挨饿时，我吃肉不吧唧嘴。
6.闭上眼睛，我看到了我的前途。
建议与其考证，不如多长见识。
从前有一只小松鼠，他说：冬天快要来了，我还没有储备粮食，这样下去我们会饿死的。
然后冬天来了，他饿死了
老板是个开会迷，今天刚刚上班，下午就让大家开会，要求每个人一一汇报前一阶段工作情况，然后她布置下一阶段工作。
大家议论纷纷，前一阶段不是在过春节吗？
《香格里拉》第一集片段：卓玛激将扎西叔叔：。。。
然后渣渣蹭地坐了起来。。。。。。
你开车心情不太好时一般听的电台是什么?
我的是FM101, 廊坊台, 全是特搞笑的假药广告: 糖尿病吃十天就好,高血压吃完就见效,dick短小吃完药立刻变成老外,心脏病吃完就能跑步......
广电部不是抓这些吗?
估计领导车上不听这个台.
我要告诉在丽江高高在上的各位大爷女侠：据我统计丽江现在至少有100个以上长期在丽江混吃混喝的人，他们通常用一些让人很难识别的计量，女的用美色或者用脸皮让男人买单。
男的呢，装大腕，花言巧语让你买完单还要把你弄床上.
所以各位女侠大爷们一定要随身带上火眼金睛，别到时候做了二B还自己偷着乐呢?
[偷笑] 嗯。
舞台很时尚吧.
在市场通道中间设一一平方米的雕塑，意味着整条通道作废，为啥不建议在更方便的地方？
另，几可确定，即便建了雕塑，不久的将来她依然会被遗忘。
纪念、警醒，立塑像的意义远不如每个人从自己做起不再冷漠，每个父母从自身做起看护好孩子。
明天是5月25日星期三，白天多云，最高温30℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温22℃，无持续风向，微风。
截至目前，太原市保障性安居工程新建开工165.8万平方米，18467套，完成投资25.72亿元。
（可是，城中村！
城中村还是太多了，哪位城市管理者能把城中村解决好，那是太原市民的福气。）
中山南二路宛平路OTZ……
我很多长辈都住那片儿。
中国乳品行业口号：做化工，我们更专业。
中国煤矿行业：挖矿工，我们更专业。
中国食用油行业：做提炼，我们更专业。
中国城管部门：砸场子，我们更专业。
中国防疫部门：搞计生，我们更专业。
中国中央电视台口号：做娱乐，我们更专业。
中国P民口号：做小强，我们更专业。
出出汗冷静一下。。。。。
07年我创办河源地方门户网－万绿湖畔0762.cn，如果没走错路坚持下来会怎样？
酸奶不宜空腹饮用哦。
人在空腹时，胃液中的pH值小于2，而酸奶中的乳酸菌要在pH值5．4以下的微酸环境中才能生长、繁殖，发生效应。
而pH值小于2的强酸环境，不利于乳酸菌的存活。
〈生活中的六句话〉1、最值得珍惜的一句话：我来帮你。
2、最值得宽慰的一句话：我就来。
3、最让人增长信心的一句话：我相信你行。
4、最能让人摆脱风言风语的一句话：走你的路，让别人去说吧！
5、最难以启齿而又最能化解矛盾的一句话：也许你是对的。
6、最温暖的一句话：只要你快乐就好！
周末愉快!
转
创业，在运气好的时候，就像一场颜色革命，一呼百应，一夜就成功了。
而多数草根创业，则像万里长征，历经千难万险，九死一生，还常常被信徒抛弃。
创业者，更多时候是寂寞的、孤独的，因为在成功之前不可能有太多人能读懂他的理想。
而在他成功之后，光环、名利和信众才蜂拥而至。
创业，就耐得住寂寞吧！
吃肉不仅会伤害动物的生命，伤害自己的健康，而且还会伤害地球的寿命。
为了动物、为了自己、为了地球，我们应该不吃肉或少吃肉。
多多放生，
回望邵阳沉船事故，实际死亡了12人。
真正的爱，是接受，不是忍受；是支持，不是支配；是慰问，不是质问；真正的爱，要道谢也要道歉。
要体贴，也要体谅。
要认错，也好改错；真正的爱，不是彼此凝视，而是共同沿着同一方向望去。
其实，爱不是寻找一个完美的人。
而是，要学会用完美的眼光，欣赏一个并不完美的人。
他们不知，是谁这么多年坚持走普通通道为了不辜负久候的歌迷。
他们未见，是谁在机场张开双臂以完全信任的姿态走出，对推开歌迷的保安大喊：别动，那是我的人！
他们不懂，殷勤问候合照签名都敌不过她的点头、挥手、灿笑。
[舔]@此用户已存在2011 @这就是我花园 @高思坤 @facingl @可爱的foxmail
灵魂他象电脑程序可以扫描也可以复制也可以传输，灵魂如果是光，那目前肉体就是那灯，目前灯毁人亡，人类还不能保存灵魂（十）
一样的寝室，不一样的地点…
一样的同学，不一样的年纪，一样的感觉，不一样的心态[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
英美没有特型演员，不过这些著名演员饰演政治人物，形似亦神似。
十种健康生活方式：少食肉，晒太阳，雨中行，常唱歌，饭后息，挺起胸，静坐思，天伦乐，步当车，行善事。
——佚名。
可是，婚姻是两个人的坚守，需要两个人用心去经营。
七年感情的基础，如果不是出于无奈，谁也不愿意选择放手。
凌的忍痛放手绝不是小三这么简单。
感情需要双方努力，孤掌难鸣。
对@刘晓原律师2010 说：宜昌市伍家岗又见强拆，80岁老劳模被打断两根肋骨]有图有真相！
儿子放学了，看到我在家非常高兴！
于是也拿出一本世界名著「百万英镑」与我分享，我问他在这个故事里学到了什么！
他说，那个时代的人太看重金钱了！
我问他，和现在的人有什么区别？
他想了想说，现在的人应该看重思想。
这就是湖南卫视的态度？
Selina、俞灏明现在怎么样了你知道吗？
学习有时候只改变一个人的态度中思想与信念的成分，而没有改变情感与行为倾向，因此时间一过，态度又回复原状
是否有这样一个人，你认为她是你的永远，但她告诉你你只是个过客。
是否有这样一个人，你可以无条件的为她付出，她只觉得你是一厢情愿自作多情。
是否有这样一个人，你总说要放下对她的感情，可怎么也放不下。
--辉
猎人打猎，看树上有两只鸟，举枪打下一只，发现是只没毛的，正纳闷，另一只鸟飞下来大骂猎人：他*的，老子刚哄她把衣服脱光，你就把她打下来了。。。
给大家推荐个电影，刚看完，最后稍稍有点血腥。
里面有一句说中国的话，逗死了。
英国导演丹尼·鲍耶（Danny Boyle）将为福克斯探照灯公司拍摄《127小时》（127 Hours），该片根据真人真事改编，讲述了美国登山青年阿伦·拉斯顿（Aron Ralston）断臂自救的故事。
[2/2]。
十三说，四哥心仪的女人我不该动心，可是管不了这个地方。
十四说，不要总以为我没长大，想守护一个人的感觉我是知道的。
十五说，等我长大了，我定要讨你做我的福晋。
十七说，你是第一个让我心动的女人，此生难忘。
警察过来问：没买到今天滚石三十年的票？
年轻人拿出两张票。
警察惊讶地问他怎么不进去。
小伙子说：我本来想约暗恋的女孩子一起，打电话给她。
女孩子问是什么演唱会，结果我刚说了一个字，手机就没电了……
(来源于网络）
站到偶双脚痛痛。
昨天随便说偶想吃那个。
老爸今晚就买回来。
今晚上班回来老妈要做冬节鸽给偶当宵夜。
两个女人的夜晚！
每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去。
每个人都有一道伤口，或深或浅……
每个人都有一行眼泪，喝下的冰冷的水，酝酿成的热泪。
新手机壳壳[iphone][iphone]，好看吗？
明天回成都[emoji]一个礼拜[瑜伽二]，有约的可以电话联络噢！
早上Q自己在地上玩了会儿突然叫着朝我招手，我走过去就闻到一股%……
amp;￥amp;味道啊，抱起来一摸他屁股。。。
你们应该知道发生了什么。
迅速抱进卧室扒光擦干净，随即丢进浴盆洗香香。
一节课40分钟，5分钟缓过神来，5分钟神游，5分钟发微博，5分钟看微博，5分钟转发微博，10分钟睡觉，2分钟整理发型，2分钟修指甲，还剩1分钟看手表倒计时下课。
真抱歉老师、一节课都排满老，哪有时间听您老人家讲课啊.
回昌江过年不就是要醉生梦死的..
见见青梅竹马.
见见老朋友.
见见老同学..
金泉庄搞起.
昌江的孩子.
你们懂的.
我就像现在一样看着你微笑,沉默,得意,失落,于是我跟着你开心也跟着你难过,只是我一直站在现在而你却永远停留过去
有1/5左右中国企业家已或正或将移民。
有人问我为啥不移民？
煎蛋放糖。。。
[囧]桑桑。。
我又想起了那次上海我们吃饭时候，我吃不惯甜食就点了炒粉。。
但也是甜的。。。
无花果炖瘦肉用料：无花果2个，瘦肉100克，蜜枣1个。
方解：无花果味甘性平无毒，具有助消化、清热润肠、止泻痢、治五痔的作用；蜜枣甘润能健脾和胃；猪肉味甘性平，有滋阴润燥、补气养血作用。
做法：将猪肉冼净并飞水切块，再与洗净的无花果、蜜枣放入炖盅内，加清水300ml，隔水炖2小时即可。
110520KTR：龙俊亨XI在SUJU宿舍的外宿事件（虽然大家都看了，我是单纯自己马克一下[偷笑] ）
飞机晚点半小时。。
无聊中。
准备刷图回忆。。
我们一起的五个半小时。
倒叙的时光。
从庆功宴开始。
大叔在变魔法咩？
你笑的如此开心？
清澈温暖。
昨天的雨哗啦啦，下班后老爸把我和另一个同事接回家。
马上辞职……
//@webOS的世界:25分钟OTA安装完成, 据说有一些软件更新, 心理感觉软件启动变快.
OTA完, 忠哲输入法需要卸载重装.
//@webOS的世界:果然ATT Pre3的OTA到了。
GPRS下载中。
倒数完的时候、妞很狗腿的跑去了包子那边、包貌似搂了一下她、一脸幸福的微笑 本来想抢拍下来的，但是一闪而过、没照到～
我的时间很宝贵的，不舍得在我不喜欢的人上上花费哪怕一分钟。
博主可以规劝但无法约束粉丝行为。
老方和王菲争论中双方都算很有风度，而粉丝的出格言论就太多太猛了。
很难说粉丝的人身攻击言论不会影响争论双方的情绪和对对手的看法。
这无疑增大了争论的赌注，使一般的微博明星之间在发起争论时更为忌惮，很可能就把人得罪透了。
兵者，凶器也；粉丝者，散兵也。
东京不相信眼泪，应该化悲痛为力量了，赶紧让福岛核危机过去，否则电站里的核燃料会毁掉整个东北亚!
8年前，仙剑奇侠传一。
李逍遥胡歌，林月如安以轩，赵灵儿刘亦菲，唐钰小宝彭于晏，阿奴刘品言。
永远的回忆…
一边刷豆瓣微博天涯听歌看视频聊QQ，一边等工作邮件。
饭也吃完了，澡也洗了，这邮件终于发来了。
天都黑了。
今年全国考研报名151.4万，其中36.9万找到了工作不会去，29.7万是裸考，40.2万不能正常发挥，15.4万会迟到，28.9万不和你考一个学校。
剩下的1000人，369人不如你，513人有各种心理问题，117人忘带文具，那么你剩下的对手只有一个：你自己！
为何马来西亚赌场里中国人最多 早就听说马来西亚的云顶赌场气势宏大，由于是春节，来的人比平日多，在距离赌场几公里的山路就已经盛况空前。
马路上的车辆 很惭愧，来的大多是中国人。
人常说东方人喜欢赌，中国人则更甚。
进去后那场景让人心跳，仿佛这气场会让你发财。
劲爆图片……
搞定客户的5个关键点：1、顾客未进店前，品牌及店铺位置是第一拉动力;
2、进店后，成交率是关键，越来越多零售企业在门口安计数器就是这个考虑;
3、顾客决定购买后，连带率或附加值是销售最大化关键;
4、购买后，研究如何提高回头率和缩短回头时间;
5、如何挖掘顾客的终生价值。
曼城4000万求购小布！！！
曼奇尼给高层施压，说冬季要运作小布的转会！
各种手机终端都开始支持NFC后，我们的个人信息安全如何保证？
不会出现前两天报道的手持终端在你的裤兜处晃晃，银行卡信息就全丢的现象吧。
双向认证成为必须。
晚上过化念镇一派灯红酒绿、繁荣娼盛的景象。
海东骑车路过一家乡村夜店门口时里面的小姐招呼道：大哥来玩嘛。
北京的天上人间关闭了，全国还在天上人间…
你累了，我这有你栖息的肩膀，和你一起融入这生活。
老梅来了，列队欢迎。
还记得大众途锐在腾冲的活动时，我们在火山口上帐篷过夜，老梅住的帐篷在最外围，旁边就是警戒性还有坟墓。
//@伪文艺美男:回复 @露露_LuCia_:姐姐一定要回来找我玩呀
一个具有良好品质而又拥有巨额财富的人，少之又少，凤毛麟角。
上楼时楼梯口走下来一只猫似的动物～
这会鄙视自个儿胆小没看清楚到底是啥，腿肥肥的，猫腿很细的～
或许是狸猫？～～
肯定是从坏掉的窗户爬进来的～
以前有只花肥猫坐在废弃的沙发上～
[喵呜]莫非是它的后代～[思考]
给坐在电脑前的你我：来自设计师 Nurcan Durmaz 的作品健康挂钟，表盘提醒我们要每隔20分钟就活动活动僵硬的手腕和颈椎，腰椎，让我们时刻保持旺盛的战斗力和健康的身体。
（据icecream冰淇凌）
我遇见你，爱上你，放开你，再回到你身边，眨一眨眼，一切 都是过眼云烟。
十年过去，可我一回头，却好像还能看见你。
不管世界怎么变，你还在，我就觉得幸福。
a：我刚走你就出现啊b：累a：可不呗，折腾fans完了回来还折腾我b：谁折腾谁a：都一样，反正昨天我吃大螃蟹了，嘿嘿！
b：消停今天你，出现今天我a：你失踪两天多少人找我通缉你啊b：谁怪a：怪我b：杂志和我的闹木像呢a：咱俩不得一个风格一个色系吗b：巧合多了不是巧合了就a：那是什么b：宿命a：挺好
兼有短刘海的清新与小弧度卷发的浪漫的混合bob，内敛而交融的发丝处理是造型的关键，虽然长度有些过短，但是两侧同时向内拢的发卷，可令整体线条更加协调流畅。
下车后一同伙挡住我，小贼有机会脱身，后与附近治安员狂追，小贼拦到一辆电动车逃走！
各位朋友要吸取本人教训，注意安全！
遇害人失踪前7天 　　
疑犯提出辞职
　　据了解，朱某系江苏涟水人，之前因犯罪被判处无期徒刑，因其在狱中改造表现好，而被减成有期徒刑，于近期释放出狱。
不知什么原因，朱某在去年11月，也就是在案发前一个多月，应聘当上了香樟园小区的一名保安。
皇马首发(4231)：卡西；阿韦洛亚、拉莫斯、佩佩、马塞洛；赫迪拉、阿隆索；迪马利亚、厄齐尔、C罗；本泽马；拜仁首发(4231)：诺伊尔；拉姆、博阿滕、巴德施图伯、阿拉巴；古斯塔沃、施魏因斯泰格；罗本、克罗斯、里贝里；戈麦斯
年薪400多万。
顿时想起小马的名言
kitty大号冰粒杯，杯子夹层全是啫喱冰块！！
用黎饮可乐，啤酒……
而这种表情又让我们感到如此的熟悉。
小悦悦的离去引发了这个社会持续不断或真诚或伪善的思考浪潮。
我认为，孩子是无辜的，他们这个家庭也是无辜的，就让孩子安静的去吧，让这个受尽折磨的家庭也尽快的恢复创伤吧！
原本的组合沙发是由两个双人沙发和1个单人沙发组成的。
家具重新摆放后，独立的单人沙发就被挪到了客厅靠窗的一角，再摆上一张小圆桌、一盏台灯、2个小抱枕，惬意舒适的阅读空间就这样轻松的被打造出来了。
仔细看了一下，我缺乏9.......何解？
//@罗西亚Rocia:
//@杜子建:目前看，9个15，是我第一缺乏的。
请王总指教。
金融、有色等权重股下跌导致市场心态极为脆弱，高估值的消费股和中小市值股票更是下跌的重灾区。
消费股大跌，最有代表性的是，洋河股份以跌停板收盘，人福医药下跌9.15%。
创业板九成股票下跌，乐视网跌停，汇川技术、特锐德和鼎汉技术(39.27,-1.41,-3.47%)等个股跌幅超过7%。
大朗抢劫案中，死者不是新娘和新郎，是新娘的亲属。
死者郭四喜是新娘的姨丈 新娘的父亲徐云兰在帮忙抓匪中左肩被捅伤。
新娘的三舅曹大海腹部被捅，重伤 曹大海的大舅子胡宇新在帮忙抓匪中腹部也被捅伤。
请问可以叫拖车么？
@太原交通台
学会自恋。
你要他多爱你，你就要多爱你自己。
连自己都不爱自己的女人，他凭什么来爱你。
他不是你儿子，他不会感激你为了他容颜憔悴心血耗尽，他要的是一只聪明美丽脸色红润的孔雀。
如果你不幸把自己熬成了黄脸婆，他最多只会无限内疚--成天和一个要为她内疚的女人在一起，他一定做梦都怕。
昨天临睡前看了几页关于《西游记》的研究文章，有谈到西游里的天宫基本是按照大明朝廷架构来的。
结果夜里梦见一个散仙在南天门大吼一声：天廷修道千五百年，仗节死义，正在今日。
一万多人跪在云头，四大天王祭起蟠龙玉杖，挨个仗过去……
丰胸色拉：材料：结球莴苣1个，甜椒2个，色拉酱1包。
作法：将莴苣与甜椒洗净后，用冷开水浸泡３分钟。
滤干水分盛入盘中，食用时拌入色拉酱即可。
想要与各位美眉分享的是：所有叶菜类食物中，莴苣是最具丰胸效果的蔬菜唷，美眉们不妨多吃莴苣，不但能丰胸，也能使身体健康。
★ 这reactive墙纸了。
15℃下的基本花纹就是清雅的嫩绿枝叶。
把家里暖气开着，温度达到25℃的时候，！
墙纸上的枝桠就开始开花，等到35℃时就呈盛开状！
卖手机啦卖手机啦，要学做个奸商啦。
宜家低利润出售各种牌子水货手机，比市场价低，7天包换1年保修、要兴趣的同学稳我啦！！！
（我要的不是利润，系经验）多谢！！
说中国实行民主就完蛋，台湾人笑而不语；说中国人不愿意民主，香港人笑而不语；说中国人素质低还不能搞民主，南非人笑而不语；说民主是西方的不适合东方，印度人笑而不语。
－－其实要实现民主真的不难，只要大家都不被糊弄，起来消灭糊弄人的人，民主就成功了。
在没有实现民主之前 ，神马都是浮云！
什么是女王？
女生经过历练成长，棱角虽然磨去，但气场愈加强大，独立自主知道自己想要什么，也就变成了女王。
巴菲特教孩子的六点：1）如果你想人生多彩多姿，就试着学所有有兴趣的事，
2）感觉迷失时不是你迷路了，而是找到正途前的必然之路，
3）对志向的渴望可以引领我们完成引以为傲的成就，
4）审视自己的内心是最好的投资，
5）愿望未能实现时，好好仔细思考什么是自己真的要的，
6）能力+热情+努力+坚持=成功。
时代在发展变迁，短信为王的时代即将过去了，谁也阻挡不住的。
//@简昉:回复@Tony卢佳弘:没人说它们是一样的呀，但是微博似乎可以取代相当一大部分短信的功能，还便宜
一大早就离家外出，一天要参加两个会议，一个是科技部一个课题的结题会，一个是中国中医科学院一位研究生的论文开题会，两个项目都是我的专家委员会主任，实在无法推辞。
因此，就没有时间上网了。
照片：银山塔林（昌平）
妈得的是一种叫T细胞淋巴瘤的病，初期症状是无力，后来高烧。
想对做儿女们的朋友们说，千万要重视类似这样的症状，一天都耽误不起！
这是一只刚出生的考拉，迎接它的人生将是这样的：每天睡觉20个小时，吃2个小时，发呆2个小时。
有同感的童鞋请举手！[偷笑]
2011.1.11.11.11的时候在说唱片Move On的失踪案件！
好眼熟的光棍数！
呵呵到11月的这天就不得了了！
大日子呢！
不知不觉年三十就要到了，回望虎年，大家的给力支持才有了如今辛苦爬上3w粉。
奖品如图，AF1一双！
老朋友、老规矩！
@ 上你的三五好友，一起转发起来吧！
这次玩大了！
《情感文摘》在自己面前，应该一直留有一个地方，独自留在那里。
然后去爱。
不知道是什么，不知道是谁，不知道如何去爱，也不知道可以爱多久。
只是等待一次爱情，也许永远都没有人。
可是，这种等待，就是爱情本身。
首都机场天气：今天白天，晴，西北偏西风9-12米/秒，阵风15-18米/秒，本场及管区有风切变和颠簸，管区北部有CB；今天夜间，晴，西北风5-8米/秒，管区北部少量CB。
日本１１日发生大地震后，经多方联系确认，上海、浙江、广东等地赴日中国游客目前均安然无恙。
其中，始发自上海的在日旅游团队共有５５个，游客１５５０人。
据了解，大部分团队都在东京及东京西南方向的箱根、名古屋、富士山、伊豆、大阪等地游览，距离震中地区较远。
结果怎么样？
严重吗？
一是汽车产业集中化程度进一步提高。
2010年，上汽、东风、一汽、长安、北汽、广汽、奇瑞、比亚迪、华晨和江淮10家企业共销售汽车1559.61万辆，占汽车销售总量的86%，比上年提高了将近3个百分点。
荣辱与共！
都说点球是最残酷的，穆帅那悲情一跪，CR，KAKA罚失点球后的哀叹一跪，每一个皇马球迷无不为其心碎，可男人就要翻过这一页(夜），重新开始。
我想我总是不知道要如何去学会放弃，现在我知道其实，有些是你根本就无法掌控的，不是你不去放弃，而是你根本就抓不住
突然看到一个匿名的回帖：我没有忘记我们在一起的时光，祝你生日快乐！
老爸特别爱吃零食，老妈怕他吃多了糖对身体不好，买了很多炒货和没加工的冰糖。
老爸那口老牙死活咬不开榛子壳，也咬不碎冰糖块，于是只好悲惨地蹲在厨房里咆哮着用小锤子砸榛子和冰糖吃……
新年新气象！
我们彼此都许下了心愿！
新的一年，我们一起努力，愿望并不是遥不可及。
专心驾驶 2010年在意大利，4.000人死于道路交通事故。
在驾驶，25.5％是由这些分心。
这幅作品的主角是两位医生，一身刚刚从手术台上走下来的装扮。
此创意由意大利Link打造。
余文乐唱了哥哥的人间路
昨天（星期一）早上我跟朋友說：「中午十二點我會去侄女的喜宴吃大餐……
陈震教授私房菜，番茄炖梭子蟹，番茄4只炒熟炖烂，加入梭子蟹炖熟调味即可。
番茄中含有的番茄红素能促进一些具有防癌、抗癌作用的细胞素的分泌，激活淋巴细胞对癌细胞的溶解作用。
它又是很强的抗氧化剂，可杀死人体内能导致老化的自由基。
摄入适量的番茄红素可降低乳腺癌的发病率。
我想问下妞们，这个系列的瘦身产品有木有人草。。
偶已经在谈小代理了。
伤心的时候不要喝酒，因为这是这样解决不了根本问题。
那是年幼无知时的行为。
乐观，积极的面对生活，这样的话，明天就会是一片晴天。
夜已阑，月已斜;人已空，茶已竭。
半枕幽梦伴蝉鸣，一曲遗爱唱弦瑟。
怎得过，水流花谢叹孤单，夏往冬来醉楼阁......
原来我俾人打餐之后有d似刘华哦...
考虑到今日5日线下移至2812点,10日线上移至2807点,即将死叉,周三只有收复该位置,后市才能止跌。
股指再次收在前期2868-2807的小平台的下轨之上,究竟是击穿平台之后的回抽确认,还是止跌企稳,还需本周未来几日的观察,
@王露涵lucky @SFun王佳伟 //@乌托邦陈总: //@AMeiZING_丸子: [心]//@宠物世界杂志: 爱心求领养
据说在11年1月11日的11点11分11秒的人，默念心爱的人的名字，或者牵着对方的手。
这辈子注定会永远在1起！
火爆分享。
赶不上的，就等晚上11点吧！
好吧我继续唠…
纯书迷们有各种意见我也特理解，不过也请你们相信他吧。
支持动保，关爱动物[爱心传递]
货币供应量的大量增加，无疑是中国目前面临的严峻通胀问题的根本原因，而面临着治理通胀的任务，中国则需要在今年大幅度压缩货币增长速度。
一句话:做设计做策划累![熊猫]
这是我藏着的56式半自动。
用AK47一样的子弹。
我应该囤积了上千发。
当年我把一把伞兵型的56式半自动卖了，可惜啊可惜。
那时，还能买到中国产AK47，但是法律规定把自动机构换成半自动的。
买回来自己可以再换成全自动的。
还能配到双排弹夹，装80发子弹。
要想钓住鱼，就要像鱼那样思考。
无论你本人多么喜欢草莓，鱼也不会理睬它；只有以鱼本身喜爱的蚯蚓为饵，它才会上钩。
在外生活了这么多年，其实早已把过节看得平淡，但如若一家人能团圆围坐在一起，赏月、品饼…
这又是何等的幸福啊！
宝贝们，有一刻在想是不是不应该太挥霍快乐，这样便会增加离别时候的感伤。
不会的，来，笑一个。
口头禅有时可以反映一个人的性格，一个你经常脱口而出的字，在心理学家那里就有可能成为他们解读你的武器，下面就来看看吧，超准的！
当我对所有的事情都厌倦的时候，我就会想到你，想到你在世界的某个地方生活着，存在着，我就愿意忍受一切。
你的存在对我很重要。
北大茶熏瑜伽社云集了各类帅哥美女，内外兼修。。
小金偶吧┭┮﹏┭┮你太不容易了┭┮﹏┭┮要照顾这群SJB┭┮﹏┭┮还要吃俩SJB做出来的能杀人的豆腐┭┮﹏┭┮你还是去吃古老肉吧…
这里是精神病院1号病房〒▽〒…
不适合你待[咬手帕]
//@哆啦A梦de世界:[花心]
//@股民蔡浴久:感谢大家对我的支持，希望大家多来我的微薄交流炒股心得。
股民蔡浴久
由于发动机燃油管存在安全隐患，上海通用汽车召回部分新君威、新君越轿车。
自2011年2月28日起，召回2008年9月18日至2010年10月14日生产的部分新君威2.0L、2.4L车辆，车辆数为133,074辆，以及2009年4月20日至2010年10月14日生产的部分新君越2.4L车辆，车辆数为99,857辆。
我们在这里相遇，沿着相同的轨迹结伴而行。
大路的两旁有招摇的风景，你停下来欣赏，我继续前行，至此天各一方。
狗擅离职守，导致财物被盗，受到严厉责罚。
黄牛任劳任怨，经常得到奖赏。
狗很窝火，对黄牛进行恶意诋毁，黄牛听之任之。
喜鹊问黄牛：狗那样污辱你，你为什么不和它理论一番？
黄牛说：如果那样的话，我岂不也成了一条狗？
——不因他人的嫉妒和辱骂而丧失应有的品行和立场，这是有修养的人特有的智慧。
日AV女优不老神话 34岁日本女模特似13岁.
图中的MM你能看出多大年龄吗？
星野亚希，1977年生，日本写真模特，第44回写真金箭奖得主，日本最受欢迎水着女星，竞马节目主持。
有着与 34岁年龄不符娇俏儿童脸，并还能作为时尚教主；因其丰满身材，所以经常被日系摄影师作为潮T的模特而受追捧。
@苍井空
土豆正在准备上市，优酷突然提出再次融资，这可给美国投资者出个难题，是换个新种子玩玩，还是把老种子再浇浇水呢？
等彭于晏回来，咱们四郎，六郎，七郎，和四娘就都到齐了！
这是我昨天打球打到腰快断掉的一张照片。
我从未希望你是天使，去爱撒世人，去被人打了左脸还伸出右脸。
我从未希望你是神佛，去普渡众生，去割肉喂鹰。
我只想你开心，只希望你快乐且幸福的和知己好友一起去完成你们的梦想，不惧艰辛，逆风也罢，黑暗也好，坚持做自己。
我知道你终会迎来光明，鲜花，掌声，荣誉。
流光溢彩你们终究会耀眼世界
刚看完今天最后一篇稿子，可以早点下班。
晚安，株洲。
中国的老百姓。
最能理解人的。
但惹急了，也是搞不掂的，
//@郑文春微博:党的基础干部真是实践工作经验丰富阿。
但别过火。
中国的老百姓是世界上，最能给改
在国外，国人是可以登岛抗议的，在国内，别说去，就是想抗议也得引用新华社通稿。
[印迹] 心存希望，幸福就会降临你；心存梦想，机遇就会笼罩你；心存坚持，快乐就会常伴你；心存真诚，平安就会跟随你；心存善念，阳光就会照耀你；心存美丽，温暖就会围绕你；心存大爱，崇高就会追随你；心存他人，真情就会回报你；心存感恩，贵人就会青睐你！
各位新浪微博朋友们！[微风]
微博打拐公安部有回应了——微博打拐是近日来网民发起的用微博救助被拐卖乞讨儿童的行动。
博友们将拍摄的城乡乞讨儿童的照片传到网上，供失子家长辨认。
短短10余日内已有上千张照片上传。
据新华网报道：目前共有6名孩子得到解救。
公安部打拐办主任陈士渠回应：对每条线索公安部打拐办都会部署核查。
生儿子是精神文明，是一种理想和信念，生女儿是物质文明，是享乐主义和活在当下。
认为生女儿比生男孩好，那是放弃了理想和信念的人、认为生男孩比生女孩好，那是放弃了享受的人。
理想的结果是，生一男一女。
世界三大歌剧院之。。
科隆剧院。
据说这里花了20几年的时间来建造。[可爱]。。
做人十六别： 1、别太滑 2、别太装 3、别太奸 4、别太懒 5、别太傻 6、别太坏 7、别太急 8、别怕苦 9、别怕累 10、别怕脏 11、别怕挫 12、别贪财 13、别揭短 14、别气愤 15、别幼稚 16、别滥情。
不怕贼偷，就怕贼惦记。
微博的力量让一些zz开始 颤抖了，下面的结局大家都知道地。
重复着，重复着历史的故事，还是彻底地，彻底的改变过去重复的故事？
阿宝嫩个牛虻！
今天又是血红啊！
//@王和平PEACE:早啊！
早上冲凉时又发现自己瘦了。
//@姜贺楠:转发微博
2011年厦门国际马拉松半程比赛结束，结果半程奖牌不足造成大量运动员跑完云集在终点，现场有点混乱，看来赛会考虑不足
佩拉杰群岛（Pelagie Islands）位于地中海中部，地处马耳他、突尼斯和意大利的西西里岛之间。
海水透明得宛如船漂浮在蓝天上！
为什么日本人挤破头也要进大公司?
因为公司规模越大的确薪水越高, 这也可能是日本独有的经济怪相.
新一年日本广告行业的人均薪酬排行和盈利排名再次完全一致, 电通再度以人均1163万日元(90万人民币)年薪君临全球业界.
22啊，你在哪学得松骨啊，能帮姐揉一下吗？
梁永春：像梁光烈部长所说，如果跟美国比，在一些尖端武器项目上比它落后20、30年这是客观事实，另一方面即使我们把战略导弹司令部都开放给美国人看了，但是还是有西方舆论在鼓噪说我们的军力不透明。
为左5使成日爆流量，我要启用我既流量王！
2011年1月11日，五个一相连呀，11点11分9个1相连的时候，我们要做点什么呢？
我决定- 祝大家快乐-今年教育部将启动新一轮教材修订，正在请专家进行整体梳理,并修订。
我此时呼吁-- 中小学砍一半教材!
中小学教育要赶快慢下来!!
我们要关注教材建设、关注教材建设、关注教材建设啊[抓狂] [抓狂]
有天以前经常因为照顾不好有焕而自责，庆幸的是，有焕现在也即将出道了，这样两兄弟就可以互相照顾，而不用分居两地了。
前天重新看了早些年的[夜心万万]，再次听到有天说到那段往事的时候真的觉得有些唏嘘，所以现在两兄弟见面的机会越来越多，这应该是件非常不错的事情了吧~~
河南平顶山中院称将再审偷逃368万过路费案。
从2008年5月4日到2009年1月1日，河南禹州农民时某在自己的两辆大货车上安装假军牌，共免费通行高速 2361次，合计逃费金额为人民币368.2万余元。
平顶山市中级人民法院获以诈骗罪被判处该农民无期徒刑。
18白纸黑字19北面称臣20石破惊天21能屈能伸22三从四德 23风花雪月 24四大皆空25德高望重26四脚朝天27三言两语28入木三分29扬眉吐气30比翼双飞31正中下怀32举一反三33马失前蹄34点到为止35莫名其妙
请教方家：陈晓作为2010年9月28日国美特别股东大会投票产生的国美电器董事局主席，辞去董事局主席一职是否同样需要特别股东大会批准？
回覆@libra_11:刷锅啊,刷锅就是把锅洗干净,用水都涮几遍!
//@libra_11:刷锅是什么意思啊？
那个男人,我宁愿死亡会让他解脱,不必那么痛苦.
他头痛了整天,肿瘤已经压迫到他脑神经,逐渐吞噬他四十八年来的记忆.
&amp;quot;这简简单单三个字涵盖所有,因为我是他儿子,他是我爸.
被告为什么不上诉？？？
幸亏中国的法律体系不是英美法系。
//@暄瑄：我打开63条好吗！？
刚刚进化了几天，就想颠覆本质，很难。
任何时代都是这样，村长的孩子比村民的孩子更多被媒婆关注。
//@cupid-爷爷泡的茶:您所说的社会回归本质 思考起来 就类似于猴群中 最强壮最年富力强的猴子天然占有最好最多的配偶一般。
有争议的不是现象 而是背后使用的逻辑
看到单位的小同事，回想起自己刚上班时 的样子，也体会到自己刚上班时大一点同事看到我所发的感慨，一晃五六年的光景就这样匆匆的过去了，歇着歇着我们就老了。
如凤凰涅槃般诞生的朝阳规划艺术馆，以翔云顶延续了奥运留下的美好记忆，在四向上都演绎着新老建筑间的强烈对比与完美融合，在短期内打造出京城多元文化品牌形象，已经成为奥运场馆赛后经营再利用的杰出代表，也是北京市文化创意产业发展中旧厂房改造转型再利用的典范，更是朝阳区城市建设的创新之举。
公司同事结婚，又要当证婚人，发红包，喝喜酒。
好阿！
高中有一种想法，要是乔丹来了会从操场上哪一点起跳扣篮呢。
想象着想象着，奶奶的退役了。
现在有哥斯拉来了唤起当年的想象。
因为午饭吃的太咸所以下午天很蓝！
//@DasAutoFans:油价高为什么要单双号限行？
怕老百姓废钱，你管得着吗，有病，什么逻辑呀？
我有生以来买的第一束鲜花，就是献给自己母亲的，那是十几年前的事情了。
那时也没什么钱，只买了很小的一束花，抱在怀里进了屋。
放在床头，瘫痪在床的妈妈可高兴了。
看我爸这辈子那不会来事儿的样子，估计妈是生平头一次收到鲜花吧。
从那以后，我年年都买，直到母亲去世。
真正有气质的女人，从来不告诉别人自己读过什么书，去过什么地方，有些什么衣服，拥有多少珠宝，因为她不自卑。
——亦舒
刚刚，记者与营口鲅鱼圈开发区新闻大厦相关人员取得联系确认：上午新闻大厦曾经发生爆炸，爆炸的原因是当时新闻大厦门前正搞活动，一氢气球发生爆炸，发出巨响并将新闻大厦玻璃震碎，目前警方已经介入调查。
@辽沈晚报
小腿疼痛僵硬啊！
却足足跑了一天啊！
五号线从头到尾的坐啊！???????????????
这T我也有啊！
幸福是要自己去寻找的，无论你在空间的哪一个角落，在时间的哪一个时刻，你都可以享受幸福，哪怕是你现在正在经历着一场大的浩劫，你也应该幸福，因为你可以在浩劫中看到曙光，能从浩劫中学到很多别人可能一辈子都学不到的东西，当你拥有了别人所不曾拥有的东西那你就是唯一。
头可断　博要转　转发规矩不能坏[lxhx蠕过]@勤劳的肖坤 @可爱的foxmail @周踌琢 @斎抧 @高思坤
封面文字部分感觉稍显凌乱，右上的期数部分太抢位，小一点或换个位置也许会更好。
我觉得，《市场瞭望》的重点不在改名称、设计风格或内容，而在于加强推广，通过线下推广，提高自身影响力。
把多年积累的资源用起来，大胆举办些活动，效果应该会不错。
个人见解，如有冒犯，新年快乐。
今晚一个长得酷似Nikki 的洋妞被一中国小伙给泡了，大家都说泡得好！
快讯---国家电网公司２３日预测：今夏电力缺口可能超过历史上最严重的２００４年。
电荒这只狼，真来了！
演员特别是男演员拚的不是演技！
拚的是生活经历、对生活的理解、磨难！
学习+ing..............
忙着内部的事情，外界接触相对比较少了。
COS圈好复杂噢。
为什么想留片净土都没有。
播报几场和我们相关的比赛结果：乌迪内斯1:3国际米兰，罗马1:2佛罗伦萨，那不勒斯2:0莱切。
现在积分榜拉齐奥仍排在第3名，但是第4的那不勒斯把积分差距缩小到2分，乌迪内斯和国际米兰均落后我们3分，罗马落后我们5分。
下一轮，我们和乌迪内斯决战，那不勒斯和罗马火并，国际米兰对阵积分垫底的切塞纳。
有谁能一口气读完整段：阁下莫非就是当年华山论剑武功独步天下罕有其匹号称一朵梨花压海棠的少林寺智障大师收养的小沙弥低能的爱犬旺财踩扁的蟑螂小强曾滚过的一个粪球？
一是一些地方违反土地管理法律法规和耕地保护政策，擅自调整土地利用总体规划侵占基本农田。
有9个城市存在违规调整土地利用总体规划占用基本农田问题27件，涉及面积1.05万亩，部分地区违规批准新设和扩大开发区、开发区违规圈地、占地问题重新抬头。
总是能不经意的入镜
此前，2010年《新世纪》杂志曾报道，北京市地方税务局原局长、北京市政协常委王纪平涉嫌贪腐被有关部门查处。
《新世纪》杂志称，经有关部门初步核查，其涉嫌在北京市地税系统使用的信息系统招投标中，收受贿赂。
或许命中注定他（她）不是你的他（她），他（她）才是你命中的他（她）。
忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；
奔波是一种快乐，让我们真实的感受生活；
疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。
the Carnaby将赠送@梦想与燕姿 燕姿签名画册一本！[心]
当我们都老了，年华不再，我要和你回到这里，守着高高低低的梯田，春种秋收，夏忙冬闲。
春雨会打湿你的脸庞，我穿着夏日的衣裳，秋叶落在你在肩上，冬雪化在我的脸上。
我们不再有梦想，也不再悲伤，我只会牵牛放马，你只会埋炉煮饭，没有汽车和洋房，只有粮食和蔬菜。
千千万不要自作多情。
记住:他和你玩暧昧,就是不够喜欢你。
男人真喜欢一个人,从眼睛就能看出来,他恨不得栓着你,怎么会忽冷忽热、忽进忽退?
是,喜欢肯定有,总要他看着你顺眼才和你暧昧。
所以，对暧昧你的男人一定不要多情，就算他常常拉你出来、天天短信、电话、QQ。
就算抱过、亲过，也依然不代表什么。
所以，拉德，请你不要难过。
所以拉德，请你不要让我难过。
是两种合成催化剂，它们可以模拟热量限制效应。
在多个物种身上进行的试验表明，这种效应可以放慢新陈代谢速度，缓解老化进程。
据美国哈佛医学院病理学家大卫-辛克莱尔介绍，进行试验的物种包括酵母、灵长类动物等。
不过，美国伊利诺斯大学公共卫生学院流行病学教授杰伊-奥尔沙恩斯基则认为，克服老化
三峡水电站全部建成，其装机容量仅那时中国总装机容量的3%，不会对供需形势产生多大影响。
自2003年起，中国出现电力供应紧张局面，煤炭价格飙升，发电供不应求。
据韩国媒体报道，由朴海日、柳承龙等实力派演员主演的电影《最终兵器：弓》在第64届戛纳国家电影节的电影交易市场上深受欢迎，目前已经将发行版权卖至6个国家。
21克拉爱情：一克宽容；一克接受；一克支持；一克倾诉；一克难忘；一克浪漫；一克彼此交流；一克为她祈求；一克道歉；一克认错；一克体贴；一克了解；一克道谢；一克改错；一克体谅；一克开解；一克不是忍受；一克不是质问；一克不是要求；一克不是遗忘；最后一克不要随便牵手更不要随便放手。
今天去了良乡王叔叔家~
把病情严重的小猫接回来了~
本来想去农大的实在是找不到路~
最后经vivian的推荐去了西南四环的国泰华旺宠物医院~
由于连续四五天没有吃东西营养不良，所以抽血时都找不到血管以至无法验血~
只能先打点滴又打了三针先观察一下明天继续再去医院
现在相亲女方不再直接问你有没有房有没有车了，而是问：你们小区停车费多少钱一个月？
在难过的时候，不要忘记自己还要前进，为了那些你爱的人以及爱你的人。
不要为了任何人，任何事委屈自己。
卑微不是你该有的，记得左手牵着你的原则，右手握住你的心 。
晕，昨晚又忘了做功课，我d分已经扣到-10了…
我都系b型//@幸福小女人_Rita: 我系B型。。。
讲得都颇岩啦。。。
//@爱尚奢侈品:欧洲最流行的人格裂测试，来测测看你是什么类型的吧。
让我献上一曲美人倾城…………
你这么美你这么媚 你这么美你这么美美美妹妹 你这么美美美妹妹 你是寒冬里的花蕾 你是西施搅乱了春水 你是天使般的恩惠 你是我宠爱的贵妃 世间的伤悲全都被你摧毁 你是美酒千杯我怎能不醉
女人要懂理财，炒炒股吧，练练手吧！
正在忧郁中，今早看报有一消息。
昨天刚开张，第一天交易中，全球最袖珍股市--老挝证交所仅有的两只上市股票——老挝电力和老挝外贸银行均以大幅上涨报收。
老挝是个好地方，真适合不会算账也看不懂财务报表的我~~[鸭梨]
2010年因市场融资规模过大，尽管中国经济全球最佳，但股市跌幅全球第三，而达卡事件无疑对中国当局起警示作用，放缓融资步伐，维护证券市场稳定，也成为其监管必然选项。
还敢到泰国旅游吗?
今日上午,一辆载有20多名中国游客的巴士在泰国西南部普吉府发生侧翻,目前已确认1人遇难,多人受伤,其中3人重伤。
奥巴马特工召妓的妓女说:我要800特工只给30 2012-4-18 美国中文网 纽约每日新闻报道：周三，涉及奥巴马特工召妓丑闻的中心人物、24岁的哥伦比亚单亲母亲透露，是她与特工发生了争执，因为她索要800美元服务费，而特工只给了她30美元。
四天的情商成长课程周日已落幕, 这两天很忙, 脑海中却时不时会想到学员们的身影....
从八方来,相聚真是缘分, 相知更为不易.
优化自己, 和自己平和相处, 并运用情绪, 更好的前进, 就会找到内心强大而幸福的自己.
判定网络侵权出了个十六条，非法经营数额在五万元以上的；
传播他人作品的点击数达五万次以上的等等。
其中是否经著作权人许可是衡量构成犯罪的一重要条件，十六条也规定，有证据证明权利人放弃权利、涉案作品的著作权不受我国著作权法保护，著作权保护期限已经届满的除外。
看来这里的细事儿还多着呢。
今天收工了！
好困啊！
[困]明天母后就走了！
母后！
今晚雨戏！！
注意保暖啊！
哎！！！
还有大哥二哥他们在！
回复@夜娘:这是糟糠和骄子。
回复@叫我鰻豚豚:没有目的的远行··人人心中都有一个放飞自己想去流浪的想法·· //@叫我鰻豚豚:我想知道，为什么远行，目的是什么？
在一片陌生之中，独自匆匆的潇洒的经过吗？
//@数字出版闫国栋:回复@kiki是个好孩子:偶尔文艺一下·· //@kiki是个好孩子:文艺了。
1.要替别人着想，但为自己而活。
2.最好的东西，往往是意料之外，偶然得来的。
3.世界上最痛苦的事就是——笑脸相迎你最讨厌的人。
4.真正的知己看上去比骗子还冷漠。
5.路的尽头，仍然是路，只要你愿意走。
6.与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。
7.频频回头的人，自然走不了远路。
爱你的心永远停留在你的天空里，不管你的世界是晴是雨，我都会为你珍藏那一抹的温柔；不管你的世界如何变幻，我都会为你坚守那一份的深情；不管你是否读懂我的心语，今生今世你是我的最爱，没有人能取代你。
宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望空中云卷云舒。
手机号测攻受类型：手机号第六个数：（0邪恶）（1腹黑）（2别扭）（3鬼畜）（4傲娇）（5忠犬）（6女王）（7冰山）（8阳光）（9小白）手机号最后一个数：（0攻）（1攻）（2受）（3攻）（4受）（5可攻可受）（6攻）（7攻）（8攻）（9受）……
你呢？？
《风中的费洛蒙》加印版，将推出特别版！
随机附送专属卡片，此卡片一套六张，因为随机附赠，呵呵，所以凑成一套，需要机缘，收集到一套的同学，还有独家好礼相送！
别说我没告诉你们！
[浩色情报] [110111]东方神起的新歌《why》本周排名第一
转载请注明：I-hosaik浩色
禁止盗链 来源：innolife
翻译：麦麦_浩色amp;工藤静子
模板：阿墨
排版：Pang2
@中国达人秀北京招募站
梦想的倔强 汗水的执着 奋斗的轨迹 我们是暨南大学学生会 期待着下一个追梦者——你的到来！
第二十届第二任期暨南大学学生会招新火热进行中
开工了！
我们干影视工作的同志是没有节假日的概念的！
春节大多数朋友可以到初七八才上班！
而我们大多数同行初一能休息一天已经很开心了！
所以我们认真！
快乐！
的生活态度一定也要比常人更坚定！
我承认我是个追求完美的人，身边的事物都想让它达到尽可能好的状态，比如，为了买这个我喜欢的肥皂盒，我提前一个小时出门，倒了三次车，最后还坐错车了步行了两千米到公司……
但是无怨无悔……
//@五月花社:该自救了。。
雷凯欣则回应说很舒服，等了一整天就在等这个通告，因为平常自己也很爱去按摩。
转发微博。
化身拼命三娘的阿钰:第一次听这首歌是为了一个人，因为想给她一些安慰，所以听了她偶然提起的歌。
结果，一个人在夜晚哭的一发不可收拾，真心疼她。
内心的挣扎，无望的呐喊。
//@元尚:你一定能，问春天，是否怕春深。
苹果：一直被模仿，从未被超越；
故事果然很感人。
可秘密。。。
有木有？
有木有？
绝大多数社会学科都需要ethnography作为基本的研究方法。
只要你不只是textual scholars，需要研究用户的，就常常得用到民族志。
天气热得不行，小家伙说什么也不愿脱 掉外面的衬衫，连解开纽扣也不行。
情愿满头大汗。
在我再三逼问 下，他说出实情，觉得里面的短袖不好看。
成功夫妻常酱紫的：夫妻两个人，辛辛苦苦打拼，然后买了个海景别墅，还房贷每天压力巨大，早出晚归，然后他们家的保姆每天做的最多的事情就是抱着他们家的狗在阳台上看海，喝咖啡……
周笔畅。
我用炒勺香扑八方。
今儿就不去现场了。
莫向波涛问辱荣，人生自古有阴晴。
真心觅爱本无错，误尽青春总是情。
异性迟疑闻雪态，爱情早已遏云层。
房车银子摆出来，再与痴心共月明。
日前有消息传出麦当娜女儿Lourdes会加盟该片，难道女儿的到场是为拍戏？
[baby圭之应援手幅发起来]：表示，baby圭将在首尔KRY场发送400张手幅，每场一百张，不限票位置，只对中饭发送。
请大家互相转告。
由于站子很新资金有限，所以数量不多，做工也不是非常好，只是传达一份我们的心意~为了尊重其他成员，请仅仅在圭贤SOLO及开场退场及谈话部分时举起~谢谢www.babykyu.com
转发微博
//@新浪体育 @曾雅妮 @JeremyLin林书豪 共同出席时代周刊百大最具影响力人物庆典
你单身，我等你；你说不想恋爱，我等你；你突然有了新的开始，我等你；你结束了你的爱需要疗伤，我陪你，我等你。
7…7……7月得有47小时没关电脑了吧？…
困了，迟钝了…
宝贝儿~咱男子汉，闲言碎语不入耳，左耳进右耳出，心被扎一下权当是MARK了，尘埃里开出花来，咱心里刺出朵花来也行~咱就当化力气为浆糊~谁的宝贝儿谁来宝贝天经地义~等咱强大了，希望果果能豁达包容能和宝贝翔一样谦和~所以现在要做的就是[奋斗]。
人都是逼出来的。
一个人，如果不逼自己一把，就根本不知道自己有多优秀。
每个人都有潜能的，所以，当面对压力时，要相信自己，一切都能处理得好。
人只有压力才会有动力，穷者思变，时世造英雄，逼急了好汉可以上梁山。
一个人的成长，必须通过磨炼。
有时候，必须对自己狠一次，否则永远也活不出自己。
[话筒] 国庆长假将至，亲爱的粉丝们欢度假期的同时，别忘了举报身边的火灾隐患。
北京市消防局火灾隐患情报信息中心，依然全天24小时为您提供火灾隐患举报受理服务。
举报热线：62228119
写完这段时间最重要的一封工作邮件，心慢慢放下来。
在马尔代夫的时候决定的事：简单做人专心做事。
而且对自己好一点也意味着不浪费时间在无聊的歧义人心上。
有时候错过就是没缘分，没关系，相伴过就好。
牛仔衬衫配同色系迷你裙，墨镜和手机可都是关键，一身休闲装扮的Ashley Greene照样星味儿十足。
朋友的朋友的妹妹明年毕业，想来中企。。
我大概介绍了下薪资情况，还未说完就被礼貌的打断：我妈已经给我在北京买了房子车子了，钱的事情都不是问题，你就告诉我中企能不能让我实现我的新闻理想吧。。
什么地方的广告位让人着迷？
美女的大腿上！
七个最值得深爱的星座：第一名:双鱼座；第二名:天蝎座；第三名:水瓶座；第四名:射手座；第五名:狮子座；第六名:天秤座；第七名:巨蟹座。
今天你被深爱了吗？
喜欢吃西瓜的时候用勺子舀，喜欢喝饮料的时候咬吸管，喜欢坐在靠窗的位置，喜欢坐在公车的后排，喜欢在有雾的玻璃上写字，喜欢睡前听歌，喜欢阴雨天的时候窝在家里一动不动，有哪些人跟我一样有这些小习惯？
~转~
我发现我虽然不喜欢理科并且理科不好
但本质还是一个理科生的
比如说 在面对于妈的时候
我会想到秋水仙素（虽然他已经够肥大）
会想到王水（虽然他已经够丑）
说一下～
由于XQER对于ITOUCH的需求高涨～
临时决定，做ITOUCH4的团购～
争取在一周内开始～
这两天再发一个正经的报名贴，我看一下量，然后去要优惠～
最近因上火脸颊上长痘，上各种手段无果，拿出杀手锏：两根苦瓜，打成汁，不放蜂蜜，咕咚咕咚一口气喝下去。
2011，每个人都是单数...
来时是...
去时也是.....
只要你的脚还在地面上，就别把自己看得太轻；只要你还生活在地球上，就别把自己看得太大。
48.8包括正碰15.31；侧正碰16；侧碰14.51，安全加分3分。
再过9个小时又要离开成都了。
成都的一切，下半年见了！
招聘呼叫中心岗位，地点杭州，舒适、乐活的工作环境（如图），有同岗位经验者优先、欢迎应届毕业生，有意者请私信联系。
很久没整理照片了~~~
乔尔尖刀再出鞘，削平天津土老冒！
一个人算题过程中，口中念叨：三乘七到底是多少呢？
想了半天没有结果，顺口说了句：管他三七二十一的，就写23吧。
依然自信无比 依然sexy路线..
我就越来越简单啦..
3、犯冲的格局 我们知道小人整人是有目地性的，是具体冲着某个人的，因此风水上犯冲的格局就易招小人。
最主要的还是自己所坐的位置看看是不是犯冲，比如说你的办公桌正好被门冲，这对你就不利。
居家中的床位也是，不要正对着门，这都不好。
一在学校待着就有晚睡症么...
我从不相信一见钟情,但是遇见伱我相信了.
[1/2]16种强效排毒食物：1.木耳；2.绿豆，解毒利尿、消暑止渴；3.蜂蜜，生食清热，熟食补中气，具润肠解毒和止痛功能；4.苦瓜，明目解毒抗癌；5.海带、海芥菜，降脂利尿；6.番茄，清热解毒、化痰止渴；7.丝瓜，清热凉血、解毒活血；8.黄瓜；9.竹笋，清热利尿；10.芹菜，清热利水降压；11.胡萝卜；12.
我们见到的太阳是8分钟之前的太阳，见到的月亮是1.3秒之前的月亮， 见到一英里以外的建筑是5微秒之前的存在，即使你在我一米之外，我见到的也是3纳米秒以前的你 。
所以别执著于过去，因为我们所见到的，也都是过去。
Rheinhessen(莱茵黑森)德国最大的葡萄酒产区，葡萄园的面积有26372公顷。
其中23%种植Muller Thurgau，13%种植Silvaner，9%种植Riesling，9%种植Scheurebe，Kerner和Bacchus各占8%。
内有3个子产区：Binern, Nierstein和Wonnegau，24各酒村，434个单一葡萄园。
这里生产的都是比较普通的酒
当你的朋友因为伤心而喝得醉醺醺的，你除了端给他一杯热咖啡还要……
（via 《生活大爆炸》第五季第6集[偷笑]）
尴尬的对话---男同事：我刚刚买了G7了。
我：哦，你为什么不买G8呢？
---顿时一阵寂静，我才意识到了。。
同事：没有G8。
-赶紧离开现场。
坐了这么久的火车发型都毁了,我在考虑下火车去哪拉头发呢?
5。23........沪指报2774.57点，跌83.89点，跌幅2.93%；深成指报11742.19点，跌418.84点，跌幅3.44%。
股暴跌.
内地人如果不是李刚或李刚亲属不要再炒股了,在法制等同于屁的地方,小散炒股就是为权贵们送钱！
所以,清醒吧！
把辛苦钱留着以备不时之需吧
美国人很不解，中国经济发展突飞猛进，而美国却几乎经济停滞，中国富人为何还拼命想来美国呢？
一位享誉国内的植物学教授和他的助教正在研究新品种的植物。
一日，助教问教授:
如果您在野外上实习课，遇到不认识的植物，要怎么办?
教授回答道:
我通常走在最前头，然后把不认识的植物通通踩死，以免学生发问。
为什么这个明天要早起的人现在还梗着脖子不去睡觉？……
消失前挣扎一下把今天份的小孔雀刷了
芭蕾舞
//@江一燕中文网:每一处造型都很用心，很特别！
问：十二地支，中藏何物？
答：子中藏癸水，丑中藏己土，辛金，癸水，寅中藏甲木。
丙火戊土，卯中藏乙木，辰中藏乙木，癸水，戊土，巳中藏丙火，戊土，庚金，午中藏丁火，己土，未中藏乙木，己土，丁火，申中藏庚金，壬水，戊土，酉中藏辛金，戌中藏辛金，丁火，戊土，亥中藏壬水，甲木。
对阵乌兹别克比赛还是放开打吧！
推荐阵容： 杨智（门将）， 荣昊、汪强、杜威、张林芃（后卫，从左到右）， 于海、赵旭日、小邓、杨昊、小蒿（中场，从左到右）， 郜林（突前前锋）。
《谁是终极英雄》之《女枪王争霸》第二期，我也上场啦.....
原来白羽也是个神枪手哦！
其实我不想熬夜…
可是说好的今日事今日毕…
不行了…
眼睛累得看东西一阵朦胧……
再努力点…
就要完成了。。
本来是一个平静美丽的早晨。
走了。
昨天还在欢唱,上周还啄我的手吃蛋白。
明天和意外,真的不知道哪个先来……
《支那人气质》：中国政客生平和公文，就像卢梭《忏悔录》，情感高尚，而行为卑鄙。
他砍下十万颗头颅，却引用孟子的话论述生命的神圣；他把修筑堤坝的钱塞进自己的腰包，导致河水淹没一个省，却为人民背井离乡而哀叹；他高声痛斥发假誓的人，却在签定一项协议后，私下里说，那不过是一时骗人的玩艺。
对于爱情，我还是渴望的。
我只是没有勇气去恋爱了，一段全心全意付出，甚至断了自己后路的感情，换来的却是你的放弃。
有个朋友对我说，跟自己深爱的人结婚会给自己很大的压力，总是要顾及对方放弃自己。
对于你我还是愿意放弃自己，至于别人我已经学会保护自己。
我的第六本书今天拿到清样了，是一本专门写投资的书，书得内容涵盖股票、基金、房地产和实业。
2011年 韩国8位人气花美男上榜： 金贤重 张根硕 金希澈 nichkhun 李弘基 沈昌珉 珉豪 金在中 有你喜欢的吗？
如果有一天，你在街上碰到了你的前度与新欢在一起，请不要心酸！
因为自小我们的妈妈就教我们，要把旧玩具送給比自己更不幸的人。。。
想尝试惊险刺激的过山车么？
想观赏美轮美奂的风车美景么？
没有烤箱一样做火腿芝士三明治～
两层面包叠一起,挖洞,放上芝士个火腿.
入锅小火煎,同时打入蛋,再盖上之前挖出来的面包,一面焦光翻一面, ：注意一定要最小的火来煎,油用黄油更香…
相对来说，刘老领取政府住房补贴这事更靠谱一些。
但问题是，没有达成一致的情况下，难道就可以拆掉人家的房子了么？
或许刘建平漫天要价，但交易的基本原则是自愿，哪怕1万个人愿意1元卖掉，我也可以坚持1.1元卖。
Chloe Moretz，生于1997年2月10日，成名作《海扁王》（Kick-Ass)里的Hit-girl，之后就片约不断：
去年底的美版《生人勿近》，今年的《Hugo Cabret》和《The Fields》，当年大家最期待的还是明年的《Kick-Ass 2》，各位晚安！
苹果妹自从转到这个幼儿园以后，午睡一直不好，基本上就不睡，但是，她不打扰别的小朋友，就一个人在床上玩，但是刚才她和我说，今天被体罚了，罚到操场去跑步了。。。。
原来用默认的搜狗皮肤，刚换一个，过年了嘛，图个喜庆。
换完转个身儿就忘了，结果一打字……
回忆若能下酒，往事便可作一场宿醉。
醒来时，天依旧清亮，风仍然分明，而光阴的两岸，终究无法以一苇杭之。
我知你心意。
无须更多言语，我必与你相忘于江湖，以沧桑为饮，年华果腹，岁月做衣锦华服，于百转千回后，悄然转身，然后，离去。
如果NOKIA真的要绝地重生 就要拿出革命特别是革自己命革大公司官僚主义命的精神 放下身段 投向ANDROID阵营 否则 现在的所谓策略都是机会主义 都是改良 渐进 最后的结果只是延缓 这种关键时候 决策果断 行动迅速 执行坚决 是最重要的
苏州建屋房产中央景城一期，房子顶部出现严重质量问题。
钢筋外露生锈，混凝土成分不达标，全是黄沙与石子等建筑垃圾。
今晚有越策所以一定要发一张武艺小朋友和王栎鑫同学的萌照！
我也不知道怎么拍到的，但是拍完后发现巨搞笑。。
台词请各位自己配。。。
今天人生第一次住院，什么都不知道。
：律师执业必备技能：1、苦练武术；2、戴录像手表；3、打不还手、骂不还口；4、必须签字，尽管书记员没记录你的话，你也无权申请补正 5、牢记法律神马的都是浮云，要懂得社会学；6、在任何阶段随便让警察陪同；7、配合法庭扮演好自己的角色。。。。。。
短信，电话，线上消息。
我开始让一些人渐渐淡出我的生活。
我不相信这个世界有什么可以永远。
你不是我的，我亦不是你的。
我的心那么小，可以遇见的人不多，可以付出的，亦只有那么几个。
记忆里残存的温柔，终会抵不过眼前平时的幸福。
所以，我们亦只能看见眼前，然后简单的生活，区别的，只是心而已。
宝宝登机后给我发了一条短信《我起航了哥哥！
自己找过好自己哦！
不要对我这么好了！
忘记一个叫宝宝的坏女孩吧！》
PPT菜鸟也做起PPT了。
嘴笨也能不用台本说出长串台词了。
可是要用英文姐就口吃了啊。
本来是这周五讲。
想想周五店要开业不如等下周五讲还可以介绍下begins= =。
现在还有个问题是。
放小Miss的MV还是DVD现场呢？[思考]
当我精神病吧，第7次帖：
朋友就算再好，总会有一段时间互不理睬互不关心，不是因为厌烦了，那是因为认识了新朋友，那是喜新厌旧了吗？
也不是。
真正的朋友是当一段冷漠的时间过去后，还是依然可以在你的身边关心你和你一起打闹一起吵架，许久不见后再相聚也不会尴尬，像往日一起吃饭还是有说不完的话题，讲不完的心事。
发现了，倾世皇妃里的爱女主的人都是女主的挡剑/箭的盾牌啊[衰]，连城，祈佑。云珠。。。。
知情人士曝料，曹颖已于11日入院待产，计划下周一产子，丈夫王斑陪伴左右。
曹颖怀的应该是女婴，她所住的是军队医院，服务一流，一天的开销至少10万元。
貌似和助理一起。
比电视上白皙瘦小很多，所以看了很久直到看到一排耳环才认出来^_^||。
她们上来晚，位子被人占了也没说什么，只是换去坐其他座位，感觉很随和。
（没换的话就只和我隔了一个走道而已）虽然不是粉丝，下飞机时还是说了让她加油的话。
以韩庚现在的地位人气，没有经纪人没有艺人能够做到对接机的车没有任何要求，今天，他们甚至可以说是挤着坐的。
韩三岁，下次不会这样了，我保证。
~~（自拍勿盗 转载禁截图 勿任意涂抹LOGO---庚饭随便收藏 [亲亲] ）
有些事情还没讲完那就算了吧每个人都是一个国王,在自己的世界里纵横跋扈,你不要听我的,但你也不要让我听你的
红枣在铁锅里炒黑后泡水喝，再加上4～
6粒的枸杞子，能治疗便秘呦。
常喝红枣、桂圆、枸杞茶的女性朋友，皮肤白皙，美容效果不错。
枸杞子不要放多，几粒即可，红枣和桂圆也就6~8粒就行了，每天早上上班后给自己泡一杯，不但补气血，还能明目，特别适合长期待在电脑前的工作狂们哈~
还是内句话认真你就输了嗷唔~
各种铺天盖地的消息啊~
《手机显微镜 》这项技术的目的是使这个世界上的任何一个人在任何一个地方，都可以通过一部手机和一个特别的显微镜头，来观察诊断疟疾病毒。
就在这花好月圆夜两心相爱心相悦，在这花好月圆夜有情人儿成双对，我说你呀你这世上还有谁，能与你鸳鸯戏水比翼双双飞。
明明监控拍到了小偷的体貌特征，明明那小偷在银行交易了有身份信息。
警察却说这不是他们的管辖范围，不能立案，不能去银行调取相关信息。
蓝天，白墙，灰瓦，绿树，如此清静美好环境下倾听国学，着实是一种精神享受，张教授非常喜欢这个环境，现场天翼客户俱乐部会员对本次活动非常满意，感谢之情溢于言表。
这一切要归功于福建公司客服部微总，是她亲自实地查看，精心挑选了有如此厚重文化的光禄吟台作为活动平台，实现内容与形式完美统一
1.人们常常慨叹生活中缺少美，那是因为他们缺少一双发现美的眼睛。
2.希望和失望都折磨人，但希望折磨人的时间更长。
3.少年的时光就是晃，用大把时间彷徨，只用几个瞬间来成长。
4.走的最急的是最美的风景，伤的最痛的是最真的感情。
5.要成功就不能有借口，有借口就不能成功。
@尚和传播 董事长@王长军 作为中国最大的期刊发行商，在数字上最有发言权，他切身感受到纸媒面临的巨大危机。
前段时间亲自开车走了10个省调研，突出感受书店处于普遍严重不景气，感觉这是个没落、臃肿、低效，一直在思考如何逆转这一形势？
转型必须进行供应链升级，必须更加精准地管理。
夫人今天去了驾校，下午上了一节课，并约了模拟车上车时间，和我妹妹同一天试车。
回家后，夫人上菜场买了些菜和水果。
晚上，山药炖肉吃，还剩点山药过两天带给母亲吃。
地铁感受：第一有个扶手是幸福的，第二三面手敌比四面受敌幸福。
第三对于恋人而言，挤车是享受，其他是忍受
有个小男孩给我出了一个题：在医学上痛分12级痛，被蚊子盯是1级痛，生孩子是12级痛，请问13级痛是什么！
我想半天也没想起来，什么比生孩子还痛，我说：死。
他说NO，最后公布答案……………
生孩子的时候被蚊子盯。
刚才看见一辆车与出租车追尾，一群出租车司机聚拢过来围住那辆车的的司机。
他们分开已经好多年了，今年同学聚会，他和她都到了，吃饭时有人说她，你怎么都不抬头。
她说，饭太好吃了。
他笑了笑说，还和当年一样爱吃好吃的。
公布骗子公司黑名单： 鼎盛演艺公司 地 址：广州白云区嘉禾街105国道旁农商银行三楼（永福购物广场旁） 联系人：庞振 13437805969 13318747011 固 话：020-86010601
这是一个演艺公司是个骗子，演出以后拒付演出费，请大家帮忙转发一下，让行内人都知道这个骗子公司，都知道庞振这个骗子！
大丰收。
青萝卜、胡萝卜、毛葱、白葱、辣椒、小萝卜菜、苦菊、水萝卜、黄瓜、生菜。
加豆皮。
这款BLING BLING的装饰又要大热了吧.
女孩子都会动心..
说大批官员博士造假，我信，因为不可能又日理万机，又潜心攻博；说徐悲鸿大师的油画《人体蒋碧薇女士》是假货，拍出了7280万天价，还有长子徐伯阳和专家为之背书，我不信；但不信也得信，中央美院首届研修班学生联名上书，此画只是他们当年习作！
分享图片：邻近高考日期，日本演艺界的歌手演员武田铁矢前往东京代代木补习学校，给考生们最后鼓劲。
中国的明星们在学生高考前做些什么呢？
台州一轿车被上百根钢筋彻底贯通]昨天下午，台州临海大道西洋村附近，一辆沃尔沃轿车先后与一辆出租车和一辆满载钢筋的三轮车碰撞。
三轮车上的上百根钢筋全部刺入轿车，将轿车扎成刺猬。
沃尔沃的驾驶员一个飞扑，居然在数百根钢筋的缝隙中找到了一小块空隙逃出。
一口气在京东上买了30多本书，包括两个整套的，原价700多，赶上图书音像频道满50减10的活动，只花了500多。
不仅感叹，书真是便宜了，30多本还不及商场随便一件衣服贵，而价值真是不能相提并论。
看来要换个大的书架才行了！
狮子座很随和很热情，却始终对于复杂而充满着尔虞我诈的社会不得章法，尽管这让很多人产生了错觉。
作为狮子座的朋友来说，你会感到很轻松，因为你不必担心TA们热情背后深藏着不齿的邪恶。
但是如果你是狮子座本身，显然你的毫无目的的热情给你带来了很多不便。
简单的一点，你不知道之后该做些什么。
孔子像立到天安门广场的意义何在?
是要说要以儒家思想治理国家还是要彰现我们要尊师重道啊?
我们国家有五十六个民族北京是中国的首都,是各个民族兄弟姐妹的首都,而孔子是典型的汉族代表,儒家思想的代表，这样草率的在天安门广场立孔子的塑像我觉得有欠考虑,我想我的想法一定不是几个人的想法
刚才漂移表演其中一名车手帅照。
之后小编试驾了一下，考虑到乘坐舒适性和通过性，森雅M80的悬挂调得比较软，过颠簸的路段避震可以很好的吸收震动，车内乘客乘坐比较舒适。
较高的车身令车身通过性很好，不用担心道路不平。
如果偶尔想要激烈驾驶一下，M80也是可以的。
阳光明媚...
面朝阳光.
我...
在路上我突然做出一个大胆且牛X的创意.
数学，我想我只要上到初二就够了。
一个人全面发展当然好，但可能越全面发展越是个庸才。
说一个人学习高等数学是为了培养逻辑能力，我觉得逻辑能力是与生俱来的东西，并不是培养出来的东西。
古人不学高等数学，难道就没有逻辑能力吗？
有好多像你这样的高端消费，撑起了它们的价钱！
世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。
前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。
跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想活了!
要看一个人有没有内涵，内看谈吐，外看着装。
还可以看写字。
谈吐可以看出一个 人的学识和修养。
着装可以看出一个人的品位，写字可以看出一个人的性格。
给明天的青岛各家报纸支个招：1、写风大，虽然发布是5.6级大风、阵风8级，但起标题可直接用8级大风。
2、写大风的影响，海信的墙皮都被吹掉了，棚子吹塌，加油站吹漏，连隔离带都被吹倒了。
写的越煽情越好。
3、关于树，最好不要写。
如果非要写，那么就写老树倒掉。
当然，最好不写。
ps：明天看吧：）
孩子是5月22日12点12分生的,净重7斤6两。
孩子现在脸黑，意味着长大以后会很白；孩子现在哭，是因为委屈——人家还不想出来！
最新资讯：内地麦当劳将会在2011年2月1日开始推出呢套2款的大个的Hello Kitty毛绒玩具。
会遇到哪些韩国明星捏？
广州地铁准备斥资9千多万重新装修一号线各站点，把原来一站一色的外墙全铲掉，换为统一灰色墙砖，理由是旧的装修材料已找不到，难维护。
第16中学的学生陈逸华，勇敢站出来，自制了繁体抗议标语，在地铁口征集签名。
蒜苗豆干炒肉丝，蒜苗是美国的四季蒜苗，味道介于蒜和葱之间，个头比较大。
将肉丝热油快火炒熟，放在一边。
炒香豆豉，下蒜苗和胡萝卜片炒熟。
再加豆干丝和肉丝炒在一起，加点豆瓣酱，出锅时淋点麻油。
防止今晚白银大跌，因为美元指数还在涨，晚上就到了美国交易时间
//@何群荣：现在的股市只能靠老天庇佑了...
李荣融：在这个经济形势下，有的中央企业手又痒了，又去搞其他（副业），搞什么不是老板说了算，你怎么不明白呢？
再大的企业，总经理是伙计
清晨，漫游在迷雾中。
一女生上课时见一男生睡觉，就给她男朋友发了条短信：我旁边的男生睡的像死猪口水还流了一滩，好好笑哦！
结果网络不好她男朋友半夜才收到这条短信。。。。
中国十大杰出人物：1.别人家的孩子；2.别人家的爸爸；3.别人家的妈妈；4.别人家的老公；5.别人家的老婆；6.别人家的公公；7.别人家的婆婆；8.别人家的公司；9.别人家的领导；10.别人家的员工。
生活有两大误区：一是活给别人看，二是看别人生活。
其实，只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么；也不要光顾着看别人，走错了自己脚下的路。
「幸福如人饮水，冷暖自知。」
日本浮世绘的源头，那自然是汉唐文化，或者具体说是明清江浙平民画，主要是一些绣像，版画，或者更具体说是陈鸿寿等人的叶子画传入大阪，再传入日本京都等地，当然，那不是简单的接受，而是植根于江户时代的平民文化的变种，你看到浮世绘中的水浒人物是那么怪异，勇猛，色彩魔幻艳丽，那是一种超越。
当着那么多观众要被一个不认识的男生抱着吃菠萝。
我们期盼已久的山椒鱼半藏。。。
看来要快捷地打败一位绝世高手，最好的方式是给他按一个自高自大的弱点·~
男生对女生说：我是最棒的，我保证让你幸福。——这是推销。
男生对女生说：我老爹有3处房产，跟我好，以后都是你的。——这是促销。
男生根本不对女生表白，但女生被男生的气质和风度所迷倒。——这是营销。
女生不认识男生，但她所有的朋友都对那个男生夸赞不已。——这是品牌。
想买电子产品时总觉得下一代更符合自己的要求,而下一代出来时就觉得价格水分太大,等降价时发现再一代又快出来了,所以到最后还是不断地等待
看新闻，日本天皇今天下午首次电视讲话，感谢各国和国际组织对日本的援助，呼吁国民勇敢地活下去。
不管在任何时候你只要记住一点：什么财富权贵都没有知识重要，唯独也只有知识不能世袭和遗赠，每个人都必须从头开始学习，因为每个人在诞生时都是一样的愚昧，只要记住这一点，你就永远都会有机会，需要的只是你的学习和积累。
透露个小消息，我挑选了两张自己拍摄的老帕照片，昨天已委托外面做大幅喷涂彩绘，准备明天晚上挂到工体看台，一来可进一步烘托工体看台气氛，二是表达北京球迷对帕帅的爱戴，在这方面大家是否有更好的建议？
记得少喝奶茶，不吃刚烤面包，远离充电电源，白天多喝水晚上少喝，晚上五点后少吃大餐，每天喝酒不多过一杯，不用冷水服胶囊，睡眠不足八小时人会变笨，手机电池剩一格时不要打电话，剩一格时辐射是平时一千倍，还要记得用左耳接电话，用右耳会直接伤害到大脑，请发给每一个你珍惜朋友。
一 个 人 想 了 很 久 ！
才 知 道 那 根 本 不 是 我 想 要 的 爱 情 。
明天俺想狂购。。。
然后。。。
买车票。。。。
然后。。。
想去看灯展。。。
根据中国重汽(香港)公告，母公司中国重汽集团的总会计师王光西已于2010年12月26日突然辞职。
目前，王光西已与外界失去联系，是否因此案接受调查还未获中国重汽集团方面确认。
中国重汽包括发债在内的资本运营计划已经暂停。
年轻的我们必须懂得：1、你不勇敢，没人替你坚强。
2、没有伞的孩子必须努力奔跑！
3、自己选择的路、跪着也要把它走完。
4、不要生气要争气，不要看破要突破，不要嫉妒要欣赏，不要拖延要积极，不要心动要行动5、宁愿跑起来被拌倒无数次，也不愿规规矩矩走一辈子.
就算跌倒也要豪迈的笑。
万籁俱寂时，做的人和听的人都不移动，都不随机，都专注，都沉浸。
这时，能最大化彰显出电台的根源特性和原始魅力。
一位美好的女子，一位充满良心和责任感的才子，成就一段千古佳话。
很多年，我一直在想：林徽因选择的为何是梁思成？
而不是徐志摩或金岳霖？
由布拉德·伯德执导，汤姆·克鲁斯主演的《碟中谍4》曝光首批片场照。
尽管阿汤哥大多数时间都外披一件黑色羽绒服，但我们还是有有幸目睹了他的俄国军装造型。
《碟中谍4》预计将于2011年12月16日在美国上映。
----新浪个人认证工作春节前即有预告说春节后2月9号重新启动。
本人自9号凌晨起即开始翻看是否已经启动。
没有。
9号一天无数次翻看，没有。
到了傍晚，终于有变化----9号变成了17号。
春节后变成了元宵节后。
没有其他任何道歉无端更改的文字。
请勃友们告诉我吧，这是为什么？
本港一鹅难求，因来价日高，食肆以鸭来取代。
除了镛记飞天烧鹅驰名，不少中环人其实都另有心头好，便是一街之隔的一乐烧鹅，获许多食家列为绝密饭堂，镛记门面金碧辉煌，附近位于士丹利街的一乐烧鹅，格局便有点「麻甩」，但2011年便曾以一味炭烧烧鹅，获米芝莲推荐。
一乐烧鹅： 35元（堂食 37元）
兔年景象= 金色银华盛世昌， 卯年兔岁人欢畅。
开怀高歌春气象， 梧桐雄姿映华章。
百花争艳竞绽放， 千年贵福兆吉祥。
虎去雄风惊五岳， 兔开健步跃三江。
如果现在还有株连九族的法律，这些案例应该减少99%，你相信吗？
等一会儿去爬山，东宝山，算是木有去过，三男，两女，但只有一对儿，别多想，我也不想。
如果你真觉得我有多想之意，请给我介绍一个襄樊滴，谢谢！
你家住在北沙坨子，上班骑个破链盒子。
早上洗脸不洗脖子，嘴里叨个韭菜盒子。
手机像个大饭盒子，上班就是捡纸壳子。
乐呵有千万种，越简单的越让人觉得乐，比如说洗漱完毕换好睡衣，掀开上面一层被子后发现下面那层叠得整整齐齐的，但是却结结实实的铺反了。
WOWOW《Innocent》 寺岛忍、坂井真纪、北村有起哉、中越典子、田中哲司、富田靖子、贯地谷诗穗梨、吉泽悠、小泽征悦、原田美枝子、村上淳、麻生佑未
十二星座沟通篇之处女男：你和他谈事情，他和你提要求，你和他谈道理，他和你提要求，你和他谈逻辑，他和你提要求，你和他谈法律，他和你提要求，你和他谈感情，他和你提要求。
他找你还钱，你.....
开始写金球奖预测，《社交网战》也许拿不到最佳影片，HFPA很可能更爱《王的演讲》或《拳击兄弟》，因为他们曾选出过英古典《赎罪》与群戏《通天塔》。
音乐／喜剧类更难预测，如果《宿醉》都可以赢，那《夕阳红特工队》完全能战胜《问题不在孩子》。
另外，若导演＝芬奇，剧本可以不给索尔金，诺兰如何？
一晚上脑子没消停过，就像复读机一样，动作和音乐在脑子里一遍遍重复。
2012的预言终于证实！
任何手机用自带的计算器用2012除以8.048.手机将会直接显示机主姓名。
目前没有任何专家可以解释这一现象。
中国人民政治协商会议北京市第十一届委员会常务委员王纪平，在担任北京市地税局局长期间严重违纪，根据《中国人民政治协商会议章程》第二十九条规定，决定撤销其中国人民政治协商会议北京市第十一届委员会常务委员职务和委员资格。
上美术课，老师让画自画像。
我看见坐我旁边的一位女同学带了个圆规。
我好奇，问：你这个圆规干啥用的？
// @电影工厂 : 很适合有4个以上宝宝的家庭~~
监督检查的重点是除青海、新疆、西藏外24个省（区）的省会城市、4个直辖市和大连、宁波、青岛、厦门4个计划单列市。
总计审核土地卷宗13万件，涉及土地785.79万亩，警示约谈244名地方政府和部门有关负责人。
第一次全过程地掌握了地方土地利用和管理工作中存在的问题。
106999930310 ：您已成功为玉米爱心基金捐款2元，可重复捐款！??
2011年5月6日 09:23:58 @李宇春
春暖花开，漂亮裙子也遍地花开，荷包实难Hold住。。。
趁五一节，要好好整理一下自己的衣柜，顺便筛选一下这次首尔探戈节 amp;
7月上海探戈节的礼服~
去年Grand Milonga的绿孔雀只穿了一次就束之高阁至今，未免太可惜了，是不是应该也带到首尔去秀一下呢？[思考]
在这里。
带着你。
很值得。
心服的。
心不舍。
一切都不可思议。
我已换了自己。
我意识到。
好不容易。
好不容易。
前段时间做国产奶粉的片子，一个专家说消费者手中的钞票就是选票，你不对消费者负责，消费者就不把这张选票投给你。
深以为然，双汇现在面临同样的处境，我们作为消费者一定不会把票投给不负责任的企业，这种不负责任有两个表现：一是让问题猪进了厂门，另一个是在被曝光了之后，最先想到的不是消费者。
法律作为＂律法＂而非＂恩典＂，虽一笔一划都不能少，但只有律法肯定是不够的，律法不能安慰人。
正如德恩特里维斯在[自然法]中所说：＂人间的法律并不旨在增进美德。
＂所以还必须有爱。
应采儿的新娘造型颠覆了传统的盘发，一头栗棕色的短发格外抢眼，金橙色的唇膏与头发的颜色相互呼应。
洁白的婚纱层次感十足，大朵富有立体感的玫瑰花造型让应采儿这个新娘时尚而又动感。
我当时也是这样想...............
广州市长万庆良自爆：工作20多年没买房。
现在住的是市政府的宿舍,在珠江帝景130多平方米,每月交租600元,当然,政府会补贴一部分房租。
刚玩游戏玩的无解 在bus看流程攻略 结果看见了一段暴强的回复：一童鞋问：什么是周目？
周目就是爆机，爆机类似于爆菊，就是用你2个手掌上的10根棒状物剧烈的在PSP上摩擦、震动，最终使游戏主角随着剧情达到高潮。
在完成一次爆机后，你还可以爆第二次、第三次···直到你感到游戏变得很无聊时为止。
烟花易冷人易散，再美的容貌抵御不了流年留下在额头上的两道皱纹。
前世的多少次苦苦的在佛前许愿，换来今生的一次擦肩而过。
前世的多少次等候,换来今世的回眸一笑！
人口普查全国耗资80亿:财政部安排了12.5亿经费，其中5亿是给普查员的补助，其他的7.5亿全是普查的物资、材料的购买支出，包括普查表印制费用。
国家发改委安排了2亿多，用于国家统计局和地方统计局数据处理设备的更新和配套。
除了中央的资金支持，地方也筹集了一部分经费，全国加在一起大概80亿。
他，是雍正用尽手段想要除掉的人，他，是雍正一生最大的威胁。
如易中天老师所说，雍正过滤了所有关于他的历史，却依然掩饰不了他的锋芒，廉亲王。
[心] 回想去年我许的愿望说我要成熟 。
结果...
MD，12点准备睡觉，刚关了灯就听咣噔一声巨响，大化妆包跌落书架，砸碎了小姑奶奶两瓶OPI，污染了N多其他指甲油，包包、地板、手... ...
范佩西进球！
他2011年的联赛进球（18）总数又追平了布莱克本全队在新年的进球。
并且，他也追平了亨利和C罗保持的新年以来在英超的进球纪录。
带上东洋刀，你看看像啥？
只要发笑，嘴角和颧骨部位的肌肉便跟着运动，将嘴和两眼向上提拉，这可以阻止面部线条下坠。
笑，不正是一种保持青春的美容操吗？
假期要注意休息哦。
我们将会继续搜罗更多Android周边精品，在五月精彩呈现给大家！
每个人都有梦想，是什么都阻挡不住的，梦想让我们的人生充满了希望，梦想让我们在困难和挫折面前更加坚强。
梦想有两种，一种是无法实现的梦想，对我们来说，那只是一个梦而已;而另一种梦想，经过我们的努力能够实现，这样的梦想就是理想
转给身边的朋友。
我是微博控。
- -！我每天起床都超过半小时啊。
8点闹钟响。
下午图书馆，复习会考。
我是文科生。
接着梦醒了。
每个人都会经过这个阶段，见到一座山，就想知道山后面是什么。
我很想告诉他，可能翻过山后面，你会发现没什么特别。
回望之下，可能会觉得这一边更好。
——东邪西毒
去年12月20日，南京玄武区发生一起抢劫案件。
现确认1名35岁左右、身高1.73米上下、体态中等偏胖的男子有重大作案嫌疑。
当晚7时26分前后，他曾在迈皋桥地区一银行取款。
警方昨公布嫌疑人监控录像截图，凡提供重要情况经核查属实的，奖励人民币5000。
举报电话025-84421135
转发: //@城市晚报官方微博: ●金钟奖潘玮柏天心称帝后 第46届台湾电视金钟奖21日晚举行颁奖礼，潘玮柏和天心分别凭《爱无限》和《我的完美男人》获戏剧节目男女主角奖。
减肥和运动缺乏动力吗？
看看这个吧。
昨天，宝山南大路一53岁段姓男子触电死亡。
据了解，该户居民上周三因有窃电行为被停电。
目前，死亡原因尚在进一步调查。
父：这次考试，行情如何？
子：发生崩盘，指数暴跌。
父：报一下收盘价位。
子：数学56，语文43，物理52，政治49，化学58。
父：怎么搞的满盘皆墨。
以前走势尚好，这次怎么多翻空了 子：从基本面分析，平时上课因研究股市行情而没能好好听课;
从技术面分析，这次监考太严，各种救市措施无法出台。[转]
而且它有个弱点，就是去外形独特，牺牲了飞机的机动性能。
不过F-22解决了这个问题，达到了飞机的隐形性和机动性的结合，所以我们说F-22是目前最先进的战斗机。
于是换了一条很宽松很妇女的裙子，走路都起风了。
说明什么？
人家pg根本就没有变小！
王菲的演唱会是有多好？
张学友演唱会是有多好？
－－－我们的演唱会也会很好，虽然没那么多钱，但是我们有智慧。
首期参与制作《花火》A……
你们不知道，几十个编辑组稿子……
定稿当天，大家差点的会议室打起来……
只好等到明天才可知道其中一二。
2005年你宣布退役。
我打开你的照片来久久凝视。
你的笑容，从青春的灿烂到盛年的成熟，再渐渐沧桑，最终归于平静..
我在心底忍不住的猜想，你当初说过的你不爱足球究竟是真是假，你是知道的吧，有这许多的人是为了你而对绿茵场魂牵梦绕
Do what you love and fuck the rest. /做你喜欢的事，其他都尼玛的扯蛋。
药家鑫和吴英，该死与不该死的。
中国导演悲哀暨导演新定义：就是非要导才能演的，如果没有导演那么演员就会表现真实和正常的东西，而这个社会上大部分都是正常人，正常人看常规的东西就会失去意义。
比如本来有手机可以电话说的，却非要行走过去找人。
再比如本来可以解释的，就不解释，让观众着急。
越不正常和常规 越是好导演。
框架结构钢筋抗震要求 a. 强屈比不满足要求； b. 超强比不满足要求； c. 框支剪力墙中的框支结构钢筋不符合要求。
SBS元宵特辑,13号的时候在仁川机场出发,进行三晚四天的行程!
地点已经确定在广州,Super Junior-银赫、圭贤 2AM-瑟雍、珍云 2PM-泽演、Nickhun、佑荣 Shinee-温流、泰珉Bigbang-太阳、TOP MBLAQ-G.O
狮子：机会大好，很顺逐，但要养家。
2011年非常重要，此前的阴霾和压抑会逐渐消失，绽放光芒的一年。
虽然压力很大，需要努力付出，但幸好结果良好，获得掌声。
年度初期会因为事业或感情心有所伤，将迎来人生静默的一段时光，以学习各种人生体验为主，同时能够学以致用。
年末爱情会成为一段时间的主题。
假如有一天你想哭，打电话给我，不能保证逗你笑，但我能陪着你一起哭；
假如有一天你想逃跑，打电话给我，不能说服你留下，但我会陪着你一起跑；
假如有一天你不想听任何人说话，call me，我保证在你身边，并且保持沉默；
假如有一天我没有接电话，请快来见我， 因为我可能需要你。
手机上网信息量有限，不过我看到这么多刷屏的为日本祈福，什么低调的日本红十字，什么敬业的快递员，什么避难后回去付饭费的日本客人，什么井然有序的交通的什么不同中国人的素质…
实在…
天灾固然不幸，不过我狭隘的呼吁下，云南大旱几年，小震不断，这次也遭遇浩劫，望大家优先关注同胞…
民主，就是手上有一本护照，随时可以出国，不怕政府刁难;民主就是发表了任何意见不怕有人秋后算账;民主就是权利被侵犯的时候可以理直气壮地讨回;民主就是没有任何禁书而且读书人写书人到处都是;民主就是享受各种自由而且知道那自由不会突然被拿走，因为它不是赐予的。
（衡阳的龙应台语录，有删略）
[唯爱SJ13]110522希澈TW更新： f(x)三周连续一位~特别是以不是和别人类似的音乐而是有 f(x)自己特色的音乐来成为第一就更加帅了。
值得有关部门注意的是：大人要挟孩子乞讨可否按照治安条例进行处罚，或者屡教不改的，不然杜绝此类事件将遥遥无期，人大是否也该在法律层面进行探索，如果可以自食其力，而假装穷人乞讨也是一种欺诈啊
和很久没见的老朋友在时间仓喝下午茶，有那么一瞬间，感觉时光在疯狂往后退，我们还是那些没有成熟的青年，做着各自如诗一般青春的梦。
阳光明媚，心情也随之荡漾，这是我几个月来最勤快了，洗了被子床单还有一箩衣服，顺带收拾房间大扫除，才三份之一的Cd就塞满了柜子，多到没地放，怎么办怎么办？
[爱你]终于发现除了女人该有的衣服控之外，我还是个CD控、娃娃控、耳环控、香水控、本子控、小说控！
有点小感悟.
像c.hua儿说的,我们是人不是神,好多事情都无法控制阿.
如果那个人值得,想爱就爱把,想念无须遮掩.
生活难过了,想哭就哭把,谁规定一定要笑.
太多烦心事,就先处理最紧要的把,一定要学会发泄,不准藏心里面.
5月6号上午太原交通广播携手太原奥林匹克花园，共同推出五月花伞大派送活动，届时107交通广播记者将在我市发放近千只花伞。
FM107，太原交通广播，和你在一起！
偶也困得不行~~[睡觉][睡觉]
发烧两天之后剩下感冒,并且感冒让鼻炎得逞来的更猛烈了,估计这也不是一两天的事儿,现在看来带病过年不是难事儿。
昨天高三班聚,一批很久不见但年轻的面庞,当年的班主儿混在我们中间不分师生,讲话有点多并且呼吸不到足够氧气弄的头晕晕,我会熬过介个冬天的,到春天我还要发芽呢(),,,,
时间过的真快，一眨眼又天亮了，这第四个通宵显得忙碌的很有效率。
关键是白天又跟今天一样没得睡觉，满满荡荡的行程，上午开会，下午拍摄，晚上应酬。
何时才能有时间睡觉？
所以我出差是多么的享受呀，难怪我只愿意跑三亚，最起码可以睡觉。
比起创刊那会的七个通宵，这四个已然不算什么了，熬下去。
21层楼已经从顶至底爬了五次，整个小区也走了三次，每个角落，就连垃圾堆都快翻遍了。
回来喝口水歇一下，晚点再出去。
5、中国是一个有着13亿人口，可居住面积却极小、资源极为有限的国家。
不论什么时候，不论什么派别，请记住这个国情。
有理想是好事，但先想象，13亿人是不是陪你玩得起？
每个人都必须按自己心灵的良心来生活，但不是按任何理想使良心屈从于信条，或理念，或传统，甚至是内在冲动，那是我们的堕落
唐伯虎《妒花》：昨夜海棠初着雨，数点轻盈娇欲语。
佳人晓起出闺房，折来对镜比红妆。
问郎花好侬颜好？
郎道不如花窈窕。
佳人闻语发娇嗔，不信死花胜活人。
将花揉碎掷郎前：请郎今夜伴花眠！
俺是过日子的人，俺不喜欢美化一道菜，又不是摆展览，俺随便拍着发，味道??????????????????????????????????????????????????????????????
明天，伯伯六十大寿；
现今的世道有了很大的不同，帮派也入得国王的厅堂，列队游荡在路上随意供众人瞻仰还可留影响资料。
那个前几日在搏斗中伤了右手现在替大哥接管着众兄弟的人，在道上被叫做特哥。
岁月总是一晃就那么多年，小时候不顾一切的想要离开家，长大了又不顾一切的想回去。
人生啊，该是多么的无常。
饭上他们，自己又多了一毛病，联想能力各种丰富。
今个是新年第一天。
虐心路线各种不适合。
好巧不巧看视频就看到他在升降机上的镜头。
作为板板不联想到其他神马的，基本就是个不可能。
于是乎从左图想到右图。
每逢佳节倍思亲这句太TMD有道理。
这一刻我的小心脏太脆弱了！[月亮]
有这么一位女网友，她有一个很奇怪的网名，叫51。
我一直没有问她为什么叫这么奇怪的名字，我们聊得很愉快。
很快，见面了，那晚，我们开房了。
《注：转贴；图片与内容无关[嘻嘻] 》
昨天又打羽毛球又打乒乓球...
结果早上起来跟瘫了一样......
严重缺乏锻炼呐！
亮红灯了......
芦芽山国家级自然保护区位于山西省宁武县境内，地处吕梁山脉的北端，位于山西省宁武、五寨、苛岚三县交界处、管涔山国家森林公园的腹地。
网络调侃:1祖国尚未统一，没有心情复习。
2都什么年代了，一点流氓意识都没有。
3三十年的房贷是我活下去的动力。
4明月几时有，抬头自己瞅。
5英雄不问出路，流氓不看岁数。
6本无意与众不同，怎奈何品味出众。
7人有时也需要马桶精神，按一下按钮什么都干净了
终于躺下了，疲备无睡意！
上午接班赶上抢救，最终把人送走后又辗转于内科和急诊会诊！
中午小憩不得，从急诊领会一颞叶出血的病人！
下午接待摁个病人和家属！
晚上脑出血病人加重，呼衰心衰伴代酸，严重贫血加肾功能不全，躁动不安！
感冒鼻塞咽干痛，活依然得干；唯一永远不改变，是上班这么忙！！！
外公曾跟我讲过一故事：说他年轻时候穷，如有客人来，就会叮嘱外婆在锅里多加一勺水，把饭煮稀。
舅舅们吃到的还是一碗饭，但米粒比原来的少，本来该他们吃的得匀出一碗给客人吃。
这例子能解释通货膨胀为什么是财富从民间转移到政府。
多发行的货币就是那勺水，政府就是那客人。
钱包在哪里呀？
钱包在哪里？
是不是呀已经放在你哪里，请你还给我呀，请你还给我。
我一定会非常的感谢你。
请拨打归还胡博热线：18611386849
生命中的美，不仅仅在于它的绚烂，还有它的平和；生命的动人，不仅仅在于它的激情，还有它的平静。
当我们人生失意与得意时，当我们人生快乐与痛苦时，请给自己找一片宁静的天空，它会让我们重新认识自己!
rachel和ross如果最后不在一起的话。。。。。
我再也不相信爱情了！
大家不要剧透啊！
有过这样一个女人，告诉我她如何如何对爱情是那么的洁僻，爱上我就拒绝甚至远离其他男人。
当时我就没有相信，后来她发来一条法语短信，我看不懂就问什么意思，她急呼：发错了，不用管！
于是我谷歌了一下，意思是：宝贝，谢谢你动人的吻，明儿见！
呵呵，明显不是给我！
我用法语回复：你俩小心爱滋病！
甲长生在亥，沐浴在子，冠带在丑，临官在寅，帝旺在卯（气之盛）；衰于辰，病于己，死于午，墓于未，绝于早，胎于酉，养于（气之衰）。
势：旺于春（最旺），相于冬（次旺）；休于夏（衰），囚于四立前各十八天（次衰）；死于秋（最衰），按四立为立春，立夏，立秋，立冬。
施琰无意中发现王主任的旅行包里有一个银色的小盒子，这小盒子里就是王主任保持精力充沛的秘密。
有没有试过回过头去看你跟一个人的聊天记录，从一开始到现在。
看着看着就笑了，笑着笑着就哭了......
一个人从陌生走近你，然后再陌生......[自行车]
可以是大赛专题的开篇图
//@阿燃对开学好纠结: YOOOOOOO~~~
2010 年1 月22 日国务院公布《推进三网融合的总体方案（国发〔2010〕5 号）》，指明了三网融合意义，阐述了三网融合的指导思想和工作目标，明确了主要任务，三网融合进入试点准备阶段。
2010 年6 月9 日国务院办公厅颁发《三网融合试点方案（国办发〔2010〕35 号）》 ，明确三网融合双向进入的具体政策
陈佩斯，因为央视出版他的小品而不给钱，较真打官司，遂被彻底封杀。
此后陈消失，陈夫妇上山种树，脸朝黄土背朝天，两年获利30万。
陈佩斯哭了，还想再演戏，可依旧被封杀，就砸30万改演话剧，第一部舞台喜剧《托儿》，在全国各地连续演出达120场，票房近4000万元，创造了当今话剧界无法超越的神话。
学生课间去厕所，拉完发现没带纸， 又等不到人，手机又欠费。
绝望中他给10086打电话，请求帮助。
据说那边沉默了很久，后来……
他班同学上课时收到了这样一条短信： 尊敬的中国移动用户你好， 你的同学谁谁谁在厕所里，让你给他送手纸。
详情请咨询10086
爱一个人，总难免赔上眼泪；被一个人爱着，也总会赚到他的眼泪。
爱与被爱的时候，谁不曾在孤单漫长的夜晚偷偷饮泣？
我们一再问自己，爱是甚麽啊？
法国情人节邮票始发于1999年，每年发行，一开始是热爱系列，2003年开始与各个品牌合作单独设计，先后有多浪迪、香奈儿、卡夏尔、让路易·雪莱、纪梵希、伊曼纽尔·温加罗等等，荟萃了法国当代的设计和品牌精化，不仅是情人的馈赠佳品，更是收藏爱好者酷爱的经典。
一拜天地，从此受尽老婆气；
二拜高堂，还要讨好丈母娘；
夫妻对拜，从此勒紧裤腰带；
送入洞房，我跪地板她睡床；
唉，我是绵羊她是狼，有妻徒刑岁月长。。。
但是量能萎缩到千亿之下,至少说明成交量上是不支持大盘反弹,5日均线下的缩量小阳线更多代表下跌中继,周三大盘会给出正确答案,请关注2319到3186点回调0.5（黄金分割点）位置2755的支撑,这里还有2319-2721上升趋势线的连线2730点的支撑。
就是买来尝新鲜的
回复@国大王江雨:您过誉了，苟活在当下，我常无能为力很多不公，也就是发发微博。
呐喊呐喊。
//@国大王江雨:不客气。
//@何辉新律师:回复@国大王江雨:明白。
听外地记者说，泰达罢训四君子中的某个球员，要回泰达！
密切关注此事动向。
这对泰达来说或许是个好事，但这个球员，也太……
只要不把儿童关闭在不透气，不见阳光的环境中，那么，纵便是贫乏的大自然，也能使儿童的心灵得到欢乐，受到感染
滚石在这里改变你的生活 绿洲乐队（OASIS），这个来自曼彻斯特的演唱组合，沿袭了滚石粗糙灰暗的形象。Oui FM
的这则广告形象地说出无线广播对于音乐传播的力量。
此创意由法国Leg公司打造。
刚吃了一块味道不错的月饼。
洗洗睡了！！
果断开空调了。。。
《春趣》 不脱则嫌热，脱后则嫌凉，此乃春天。
不送则不安，送后则不廉，此乃春节。
不看则失落，看后则失望，此乃春晚。
不乘则难归，乘后则难受，此乃春运。
不做则无趣，做了则无力，此乃春梦。
不脱则淑女，脱后则熟女，此乃春色。
18日新加日程，东方神起加入参演《KBS音乐会》节目！
明日14号，晚6点（韩国时间）音乐银行现场，晚8点WHY专辑签售会第二次~
关于日本大地震。
一：我看到有人看到报道后笑了。
二：看看日本在这次比汶川更强烈的地震之后，比中国少死多少人。
就可以知道中国的楼是否坚固了。
又变冷了，就学会自己取暖吧。
老爸明天就要动手术了，第一次遇到这样的事情，终究是有点纠结，有点紧张，有点害怕，惶恐中谢谢朋友们及时的关心。
告诉自己勇敢面对吧，希望接下来的一切都顺利平安度过 ，那所有的辛苦都是值得，这也是长大后第一次这么尽心尽力的做了作为一个女儿该做的事情了。
接上：5慢慢的才知道,岗位工作是谋生的手段,交心结友才是生活的快乐6慢慢的才知道,峰高无坦途,得闲即是福.
+小段:1把时间分给靠谱的人和事2想花、能花钱的时候一定要花钱，这样可节约时间3多想什么是自己真正想要的东西，想不透就继续想4趁大自然这个词还存在，多亲近它
你还是一个人，偶尔会孤单偶尔会难受会想有个人拥抱，所以你还是在等。
没关系，你一定会等到的。
你一定要相信，那个人也在经历了很多之后在找你。
你要做的，就是好好照顾自己，让自己在最好的状态里，遇到最好的他。
我已经习惯了一个人，一个人吃，一个人睡，一个人生病，听上去惨吗？
我怎么不觉得，只是一种习惯而已，虽然我痛恨习惯，但我不得不向习惯屈服，因为生活就是一个习惯接着另一习惯
看着乌合之众这本书，听着李大师的古琴，徒步在石澳道上还别有趣味。
刚刚读到群体特点为何异于个人特点，让我联想到圈内一些现象的心理学解释，原因一是群体数量使得个体能突破世俗的限制回归本能欲望，所以圈内的乱既是释放天性也是对世俗道德的背叛，而网络促使这个群体的产生，而群体又分担个体压力
人生最幸福的事:睡觉睡到自然醒,数钱数到手抽筋。[太开心]
人生最悲哀的事:睡觉睡到手抽筋,数钱数到自然醒。[可怜]
美味的香辣虾做法：1、虾剪去脚须，青笋切条，红尖椒切粒。
2、炒锅中放油，先将大虾过油煸至变色皮脆。
3、另起锅，倒适量油，加入葱姜爆出香味儿。
4、倒入豆瓣酱炒出红油。
5、放入虾和青笋爆炒。
6、依次加入其他调料和小红尖椒翻炒。
7、出锅前洒上白芝麻和香菜即可。
节目预告：巴菲特说过一句很有哲理的话，如果你想等到知更鸟报春，那春天就快结束了。
那么面对今天这样一根放出量来的阳线，是不是确认春季攻势开始了？
那些犹豫人们还在等知更鸟报春吗？
今天我们请来了非常道给力嘉宾文国庆、张仕元与杨光一起探讨《春季攻势开始了！》
更多精彩内容敬请关注今晚节目
最好不相见，便可不相恋。
最好不相知，便可不相思。
但曾相见便相知，相见何如不见时。
人之所以会痛苦，就是追求的太多。
人生在世，不可能事事顺心，不要常常觉得自己很不幸，其实世界上比我们痛苦的人还要多。
明知道有些理想永远无法实现，有些问题永远没有答案，有些故事永远没有结局，有些人永远只是熟悉的陌生人，可还是会在苦苦地追求着，等待着，幻想着。
刚才东方卫视新闻中播放了，广大外国来沪留学生学习上海话的新闻。
他们表示想要更好的融入上海这个城市学一些上海话是必须的。
连外国人都懂的简单道理为什么在某些群体中却变成了另外一种含义呢？
尊重上海，融入上海，从讲上海话开始！
（转不转随你）
衣食无优，安居乐业，自由，民主，穷苦无助的时候，有公仆问寒问暖，受到侵犯的时候，公仆挺身而出站出来为我们做主。
有谁能一口气读完整段：阁下莫非就是当年华山论剑武功独步天下罕有其匹号称一朵梨花压海棠的少林寺智障大师收养的小沙弥低能的爱犬旺财踩扁的蟑螂小强曾滚过的一个粪球？
眼镜控怎么可以没有不带眼镜的照片呢 ？
放张去年五月去息烽的照片
//@玫馨玫菲:一个独自到海边游荡的计划，因为突发原因而搁浅。
改变了，那就接受改变吧。
欣赏着这部由网友制作的MV，一起回忆纳什曾经留给我们的美好回忆-------
[猥琐] 懂得吧！！！！！！
[浮云]
//@心草原:在我看来，腐败应该分两种，一种是人性腐败：这种腐败是官员的个人素质造成的；
一种是体制性腐败：这种腐败完全是由体制漏洞造成的。
反腐只对前一种有效，后一种仅仅靠反是不行的，要靠改。
看到关于某个COSER的议论，想说只要是认真去对待角色、尽力做到心中最似的人，我都认为是好COSER。
够了。
1.上Google上百度一下。
2.女人一定要对自己好一点。
一旦累死了，就会有别的女人花你的钱，住你的房，睡你的老公，打你的娃！
3.不吃饱哪有力气减肥啊？
我今天生日
//@模特刘泽浩:转发此微博男人鸡鸡一年硬绑绑。
前几天听表弟说：干红是千辛万苦地，把红酒中所含糖分提炼出来的结果，而如今人们往往用雪碧兑着它来喝，让这千辛万苦毁于一旦——不如直接去买红酒喝嘛。
当时我心想：是什么傻帽在兑着喝啊，没文化真可怕。
然后今晚，我就和朋友们在KTV里愉快地喝了很多的干红，兑雪碧。
很多人拿了绿卡，就不管中国的事了，这我理解，把自己日子过好是最重要的。
我这属于第三种，看着国内挺乱说几句，还有人说我卖国。
把以前的微博看了下.
原来很多时候不是没有快乐过爱过.
也曾经有那么一段时间令我觉得有些事有些人可以放下.
但就是不知道为什么随着时间的推移.
可以令感情磨淡.
接着经常吵架.
最后...
命中注定吧.
不知道自己什么时候才能定性呢?
了解我的人都懂.
我太贪玩了.
现在却不想玩了.
是真的还是一时冲动?
等时间验证吧
候车候了二个小时 到无锡该五点了吧 疲倦的一天 无聊之时爱乱想 许多感慨 随着饥饿感的增加 乱想变成了思考晚饭的内容
新华网快讯：阿富汗当地电视台今日援引阿富汗情报官员的话说，阿富汗塔利班领导人奥马尔在巴基斯坦被击毙。
三十岁前不要太在乎的十件事：1、放弃 2、失恋 3、漂泊 4、评价 5、幼稚 6、失败 7、浅薄 8、误会 9、成功 10、面子。
今后，如能像邓飞所说，每个人发现身边有来历不明孩子时，能拿出手机花一分钟微博一下，那么人们有理由对随手拍活动和微博善聚民间力量寄予更高期待。
春天的可贵性不是顶开残雪的草尖，不是吹在脸上有如女人抚摩的温润之风，是乍暖还寒的交集，是一种短暂而轻微的改变。
好在时间不长，有谁能忍受一个暧昧而短暂的情人呢！
有人说，若有一个地方，让你去了便会深深依恋，想留下，想老死，那就是沈阳。
也有人说，不要轻易去沈阳，因为它会把你留下。
还有人说，沈阳非去不可，因为那里有太多的吸引……
你同意吗？
与你无缘的人，你与他说话再多也是废话。
与你有缘的人，你的存在就能惊醒他所有的感觉。
有些人即使在认识数年之后都是陌生的，彼此之间总似有一种隔膜存在，仿佛盛开在彼岸的花朵，遥遥相对，不可触及。
而有些人在出场的一瞬间就是靠近的，仿佛散失之后再次辨认。
那种近，有着温暖真实的质感。
:时间正渐渐显露它可以改变一切的强大
内心与其呼应的需要正在挣扎 只是稍稍感觉到就已经有了平静的力量
快来吧 虽然晚了这么久 但已经用这么多年积攒了足够的决心
凌晨1时27分，石家庄火车站售票大厅，几十名多家高校的学生通宵排队，抢购第二天才开售的5天之后的预售票，上演真人版的《人在囧途》。
排队同时复习备考，准备期末考试。
马英九当选之后，除妻子周美青辞去兆丰银行董事以外，大姐马以南辞去中国化学制药公司副总经理，周美青的二哥周伟奇为了避免产生利益冲突疑虑，也辞去联合液化石油气公司董事长的工作。
马英九的夫人、舅子以及大姐3人的月薪加起来少说至少85 万，为维护公平正义，他们坚决放弃了。
差不多半年没吃砂锅了，晚饭吃了份神马鸡块砂锅，吃的时候我就觉得那鸡块有问题，这不，刚吃过没多久，这肚子就开始疼了。
回复@旅游成都唐军:不姓刘。
//@旅游成都唐军:@陈宝存 真的很忙呢,注意身体.
//@陈宝存:下午到了之后，带我看看市场情况。
//@陈宝存:下午到了之后，带我看看市场情况。
2011厨卫展展品范围：橱柜及组件；厨房卫浴电器；淋浴房、浴室柜及配件；卫浴水暖器材及设备；厨房卫浴五金产品及配件。
善知识！
定慧就像甚么呢？
就像灯光，有了灯就有光明，没有灯就黑暗。
灯是光的体，光是灯的用，名称虽然有两个，体性本来就是同一个。
定和慧也是如此。」
今天下课 在门口店里看到的 当时没问价钱 。
我还做磨 要是600 700
就弄条。
以前看勒款一样的细的才200多 。
最大的民族叫做＂不满足＂，最大的富有叫做＂不需要＂，最后的领悟叫做＂不敢当＂，最高的智慧叫做＂不知道＂！
公司老总有一天在办公室问其他同事问题，第一问：老鼠为什么会飞？
同事答：因为是蝙蝠。
老总说，错，因为老鼠吃了仙丹。
第二问，蛇为什么会飞？
同事答，因为蛇吃了仙丹。
老总说，又错，笨，因为蛇吃了老鼠。
第三问，鹰为什么会飞？
演出结束有观众拿本20多年前杂志让我在封底照片上签名，刚要下笔觉得眼熟，然后说：你拿不走了。
刚看到陈翔了,离我只有不到一米的距离.....
获得抛光砖十大品牌荣誉的分别是：（排名不分先后）东鹏瓷砖、鹰牌陶瓷、新中源陶瓷、萨米特陶瓷、卡米亚陶瓷、利家居陶瓷、骏程陶瓷、狮王陶瓷、博华陶瓷、乐家居陶瓷、欧美陶瓷。
这次回成都第一次吃火锅，吃的还是重庆火锅！
//@罗迎春2010：大国还是要一个新闻大台。
//@姚远4796:终于上正道了。
[传凤凰传奇女主唱即将结婚！！！
哦~！
有一个人很苯总找不到工作。
一天他到肯德基面试。
经理问：你有什么特长？
他说：我会唱歌。
于是他清清嗓子唱到：更多选择更多欢笑尽在麦当劳…
信任就是当你在想一个人的时候，怕他饿肚子了，怕他衣服穿少了，怕他此时此刻寂寞了。
反之，会想，你干嘛去了，你跟谁在一起，你都干什么了。
其实我挺在乎你干嘛去了，跟谁在一起，都干什么了，但我也不会问你饿不饿，穿的多不多，无聊不无聊。
因为我不是你什么，你也不是我什么。
好了这回我把光线啥的都重新调整了，看不清楚的查看大图吧！
我只能真相到这个地步了，顺便把图也调清晰了！
探班揭秘也只能到这程度的说[挖鼻屎]
公交防盗暗语曝光：突刹车大声喊是司机在提醒】天气冷了，公交车上小偷也多了。
下图列出了司机师傅的常用提醒暗语，大家一定要注意！
快书包可以解决大枣的问题，米家里有，但不是香米，玉米渣也有，核桃仁是琥珀核桃，不知道可以不？
我暂时能凑齐4样，做腊四粥，喝两碗就是腊八粥了。
[给力]
天朝对欧盟未承认其完全市场地位表示失望，这道还没啥关系。
那个谁...
谁谁的...
对了.
Isabella 快来看哦.
表要和大宝抢醋哦...
lulu感冒了？
给lulu推荐甘草片。
咳嗽还是含服甘草片吧，没有副作用，效果好。
另外一定要多喝水，lulu可要保护好嗓子啊 @修修修修修
点都好，大个女要自己学会照顾自己，唔可以咩都依赖人。
十八岁，以后不会再比自己有病噶机会！[心]
世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧；如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。
如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。
人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。
据传，北大中文系流传一副漂亮的对诗。
上文由女生作：昨夜操场漫步，路遇青蛙装酷，呕吐、呕吐，只有拿头撞树！
下文男生对：昨夜球场摆酷，看见恐龙撞树，恐怖、恐怖，可怜那棵小树！
低碳，环保，绿色，和谐的步行上班路。
本想省一元钱车钱的，结果到单位又渴又饿又热，早饭白吃了不说，还买了一瓶饮料（3元），一根烤肠（2元），一个面包（2元），赔了。
今天终于知道盖房子的成本价了。
9点直播住建部的记者会，官员说，未来要花1.3万亿建1000万套保障房。
没算错吧？
唐僧团队向西、向西、向西:西天取经;
八仙过海向东、向东、向东:普陀求仙;
毛泽东带领红军北上、北上、北上:抗日救国;
邓小平指引人民向南、向南、向南:改革开放。
明确的方向、坚定的信念和持之以恒的努力非常重要。
人生像路过走廊中的一扇扇门，有些人会推门而入，而有些人会驻足观望，选择一扇自己喜欢的门内人……
梦想，它像是一个目标，是一个让自己活下去的原动力，是一个让自己开心的原因，是一个会带你走过喜怒哀乐的旅程，是一个为自己画的蓝图！
只要能够让心中怀抱着梦想的烛光，人生将因为有梦而更显美丽！
如果早晨来的晚一些,可能我们都会忘了自己在失眠...
如果那些故事可以再长一些,可能我们会忘了自己已经在回忆...
Morning~给偶然失眠的我们...
(ps.可能白天睡太多z.z&amp;quot;)
最近你有没有发现经常莫名其妙的挂掉电话？
戈兴根男72岁通安镇农民,09年10月22日家里无人的情况下房屋被偷拆,所有财产全部失踪。
上访至今无有结果.
今年三月二九日在小区玩的时候被五个城管强行拉上汽车,上车后被带黑头套,一直关到四月二十三日,被关期间一天的饭量仅是平时一顿的量,终日不见阳光.
地狱般经历令他终身难忘。
我如果真的爱一个人，就会让她幸福快乐。
宁可我伤心得死去活来，宁可我一辈子记着她，想起了她就牙痒痒，见到了又她心里发酸，不知不觉一辈子。
我们家的自己都舍不得说个不字。
棵嫂不是说了，他妈都没说过啥。
人活着贵在有自知之明~~
你不懂,我一天看你资料多少次。
你不懂看,到你签名一换我就开始胡思乱想。
今天看到曹仁超论拉登：拉登先用10年支持阿富汗游击队拖垮了苏联，又用50万美元策划911，令美国走向衰退！
一人二十年改变了两个超级大国的命运和全球金融市场态势，他是最成功的炒家。
继去年的《七十二家租客》后，曾志伟今年又编剧导演主演于一身拍了《我爱HK开心万岁》，突出了香港最有地域文化色彩的——屋村，作为电影背景，突出了香港草根的生活状态和人情味，像这种主体向上，港产港味的电影近几年是少之又少，曾志伟扛起香港电影的旗帜，大有重塑港影的希望，当然不止曾志伟一人
智言趣语:1你二，或者不二，二就在那里，不三不四2玩，我所欲也；成绩，亦我所欲也；二者不可得兼，我勒个去也。
3女人向你倾诉,为的是寻求理解。
男人向你倾诉，为的是寻求解决。
4吃蒜的怎么的也比装蒜的强。
5有一种天真叫做没教养。
6有些女人总是以一个难题的形式出现在感情里！
小时候每天哥哥给我抓来萤火虫，放火柴盒里，我小心翼翼开着小缝给它透气，放进小绿叶子和水，还跟它说话，请萤火虫安心的住在我这里。
我丫的心有时不爱国，但我的胃是极端民族主义者
做梦中…
2011年7月13日至19日（农历六月十九日）是观世音菩萨成道之日，重庆华岩寺将在大雄宝殿隆重举行法会七天。
大家又都逃回家了　我也回去了　　
幸好没上9路　不然会变烤乳猪　
今天，听到一个好消息：中国最穷之地西海固近年好不容易发现了石油，一年开采已超十万吨。
一个坏消息：「共和国长子」在此开采，竟不向地方交纳任何税收。
我可以保证，其确实是正常试飞…
我以为，纽约的力量来自于它正在或将要对世界的启示，它告诉人们，自由有代价，而且很高，这代价大至平铺于一个社会，或有社会中很大一部分人付出，只看看纽约的房地产价格，再看看纽约的门槛，看看什么人可去混纽约，普通人也能直观地感觉出那代价。
你若想追求自由，那么你先是要准备而且必须付代价。
高鹏将于近日上线，目前已开通订阅功能，将定位于中高端。
从网站提供的城市列表来看，将开通北、上、广、深等11个城市团购。
最近被诊断出腰椎有两处软骨出现坏死，已经突出并压着神经线，治疗方法是吃药和理疗，还有注意平时走路和坐下的姿势；例如不能坐下超过半小时，走路要挺直，不能提重物，不能半躺着看电视，不能跑步和锻炼只能游泳等。
亲们：一轮生肖大版全套应该在130万了（猴版120万，鸡版4.5万，猪版1.5万） 二轮生肖大版全套大概1.1万元左右（最贵的是二轮龙约5700元吧） 三轮生肖大版全套，目前发行了9套，大版全套总价大概2800元吧。
您想投资第几轮的呢？
读书拾趣：某甲擅骗术，一日与友喝酒无钱，半席点了一碗面离开，端至后街布铺见掌柜脚踏铜暖炉取暖，笑说某家大寿差我送一碗寿面给你。
掌柜受宠若惊正要接过，甲说你自换个碗，我还要赶回。
掌柜端面入厨房，甲携铜炉急走，倒了炭灰至当铺换了钱，只片刻回到酒楼继续加菜估酒，友人毫不知觉。《流氓史》
你们知道你们不会失去我们的爱，但是，请给我们一点温暖好吗？
输血相关性移植物抗宿主病(TA-GVHD)，是由输入含免疫活性淋巴细胞的血液引起的，是一种致命性输血并发症。
该病目前尚无法治疗，死亡率高。
亲属间输血（特别是直系亲属）也易发生TA-GVHD，因此，临床应避免亲属间相互输血。
胡锦涛强调党风廉政建设，坚决反对腐败、严厉惩治腐败分子，以党风廉政建设和反腐败斗争的实际成效取信于民。
网民普遍对我国今年的反腐工作给予肯定，认为今年的反腐败工作，力度大、举措多，针对官员特权，通过制度和司法对官员的腐败进行了有效的遏制。
//@三源九屏: 油价好像是地震的预警？
//@东风风神李春荣:转发
我是一个知足常乐的人，我期待着生活中的小惊喜[给劲]@benjaminzhai花园 @高思坤 @这就是我花园 @alcanta2009 @勤劳的肖坤
2011年5月22日，中国嘉德春拍夜场在北京国际饭店开拍。
大圣遗音琴以1.15亿的落槌价被买家收入囊中。
Jason Lee，作为一名商业摄影师，当他把相机转向自己的女儿时，魔法才真正上演。
当然，他的女儿们有她们自己的可爱一面，当在他的镜头中，你不仅能重新体会到自己的童年时光，也能看到这些照片中洋溢着的那份父爱
晚上又跟羊肉过不去了，买了羊肉绞肉，配上少许孜然、沙茶酱、姜末、蛋清、盐跟胡椒。
捏成丸子以后，刷上橄榄油以后放铁板上烤，15-20分钟翻面儿，然后再烤12-15分钟就好了。
炒个蒜蓉小豆苗搭配起来吃，味道还蛮不错的。
除了烤的时候油烟大一点儿，其他都很简单加方便。
glimho 于建嵘：我们已在新浪和腾讯设专题微博，将聘两位志愿者管理，每人每月给予2000元补助；已收到的1700多张照片，需要建立一个数据库，并讨论建立相关解救章程。
成立数据库有几个好处：一是便于丢失孩子的家长以及警方查实判断；二是可以对孩子的隐私予以保护；三是保护孩子的安全
就不摆了。
双丸蟹柳炒云南小瓜的做法：1、墨斗丸、虾丸、蟹柳切半，云南小瓜切成长条。
2、用油将丸煎2分钟，上碟。
放入云南小瓜用油炒熟，加适量盐和水，倒入丸子一起烩，加入蚝油和酱油。
3、最后撒上切片的辣椒和葱伴碟即成。
通事故猛于虎，安全责任重于山。
无论政府有关执法管理部门，还是机动车驾驶者和出行者，都应该各负其责、各履其职，一起为维护农村道路交通安全、改善出行条件出力尽责。
阿门...
人走向成熟的8个标志：1、早上无论多困也会马上起床上班；
2、喜欢吃家常便饭多于外面的餐馆；
3、喜欢隐身，网络签名长时间不改；
4、喜欢看新闻多于看八卦；
5、打电话给朋友的次数少了；
6、可以让你开心的人或事越来越少了；
7、没结果的事情渐渐就少做了；
8、低落的时候宁愿选择一个人呆着。
都是通人性的动物啊！
不要对别人评头论足 自己的体会旁人又怎会深知 不要妄想你能够猜透一个人 人心是最没有底线也最深不可测
那天本来想百度搜姐以前拍摄的《留学生》片子的...
[心] 应当在意记者发布了多少事实啊//@闾丘露薇://@北大新传徐泓: 对记者职业准确到位的认识。
如果想让中国学生不再咒骂学校，教育。
那就要改革。
这么重要的问题。
首先就是作息时间要变。
连小学生都睡不够八小时，其他年级就不说了。
其次就是千军万马过独木桥－中/高考。
给我们的压力不是一般的大。
积极心理学并非指人只有了正向、积极的心态。
学习了积极心理学的人同样会有愤怒、抑郁、悲痛、嫉妒、恐惧、自我怀疑...
只是一方面，他会接受并允许这些所有人与生俱来的特质和情绪；
另一方面，他会很快的觉察到自己的状态，并把自己引导和调整到一个更正向的状态，而不是任由负面的情绪放大并被它淹没
对于当时的德国，朋霍费尔是国家的＂叛徒＂；对于真理和正义，他却是这个国家的圣徒。
所以，内心的良知是标准，国家不是。
想当初美军用航母把侏罗纪恐龙送走，恐龙又跑回来了；后来美军用航母把威震天扔海里，后来威震天复活了；现在美军又用航母把拉登扔海里……
在解放碑，做百貨，能真正意義上得到重庆潮人，圈层人士的支持，就是成功。
//@congcong的空间:转发微博。
那个。。。
跟我一届的。。。
21世纪广告双周刊的同学们。。。
有这个周末去广告节的。。。
到时候坐一起聊聊吧。。。
当然也欢迎其他愿意作陪的朋友啊。
收到请回答。
生日爬梯上的两个问题：一，fx对你来说是什么？
家族还是朋友？
阿拉蕾说：fx是我力量的原动力，没有fx我什么都不是。
二，作为队长对成员说的话？
阿拉蕾说：我会做的更好的！
很早以前我家义东路上水电费是房东轮流收的 记得我和我爸爸去收水电费 有2个房东的名字很雷人 一个叫 金大奶 一个叫 陈银水。。。。。
今天看到朋友病后，妈妈说，不用减肥，成熟点吧，身体好最重要。
//@寂落乌托邦:这个真可以。
地震时间，KJJ你自爆~证明你俩当时抱在一起睡一张床，证明乃LG经常背后抱你！
[下雨][下雨][下雨][下雨][下雨]大雨哗哗下！
真正的爱情，平平淡淡，琐琐碎碎，细细致致，像园子里的菠菜韭菜茄子辣椒，令人妥贴安稳。
愿有生之年，找一个平凡的人，客居岁月，掌心合扰，十指相勾，一饭一蔬，一生一世。
今天一大早从潜意识中开机，就知道你会记得发信息给我。
就知道看萨玛丽要泪目的...
亚夜的时候BLX他的肩伤,倒走钢丝的时候,BLX已经碎了一地......
敬请期待
又要开始写1W字的月末报告了=。
=跟大姨妈一样，一个月一次啊！！
人家大姨妈来7天，报告要3天写完。。。。。
长沙蔡锷路一座大厦自建成起就有一辆保时捷卡宴车停在其停车场，至今4年一直无人认领，欠下的停车费将近3万元。
物业表示这辆车价值过百万，万一被损坏责任说不清，但尝试了各种途径都无法找到车主。
目前，警方已介入调查。
环球时报记者程刚、谷棣于今天进入利比亚，接替邱永铮、郝洲。
程刚、谷棣都已是父亲，谷棣还是双胞胎的父亲，派两人去前线，我的心情很复杂。
刚整理了一下扣扣好友。。
周一两市重返弱势，资金呈现净流出态势，铁路运输板块资金净流入，净流入较大的有晋西车轴、晋亿实业、天马股份、中国南车、太原重工、大秦铁路和铁龙物流，本周经济数据陆续公布以及14号期货交割、以及银行融资对市场信心的打击，市场将继续经受考验。
我们的帅哥市长纽森将到首府去当副州长。
最后几天公务繁忙，今天他参加亚洲艺术博物馆债务重组的新闻发布会。
会后又因为代理市长人选等问题被媒体团团围住，通常纽森都是回答得差不多就抽身，今天难得他清闲，媒体几乎散尽，他还和到场人士闲谈，居然主动招呼我和另外两位记者分别合影留念。
沈阳市天气预报: 10日夜间到11日白天晴有时多云，东北风２～
３级，11日早晨最低气温零下20℃，11日白天最高气温零下9℃。
换作我，我不喜欢暗恋这东西，费劲伤神。
总得想方设法把你的想法表露出来才好，万一对方是个笨蛋，就是不明白你的小暗示，换作我可不忍了，我就站在你面前大叫我喜欢你怎么着？
虽然是步险棋，可就还真不愿委屈自己！
微博互动概况：本周统计从10月15日-10月21日数据统计，评论我的条数日均33条，转发我的日均8条，其中10月18日评论我的53条，10月15日转发我的17条，10月20日转发率最高，达89%。
由于15日积极开展微博活动和精品内容推荐，18、20日精品话题，引发网友讨论和转发，可见微博互动是微博运营的重点。[呵呵]
选择一个朋友，就是选择一种生活方式。
自己修身养性是交到好朋友的前提，等于给自己打开了最友善的世界。
能够让自己的人生具有光彩。
真正的朋友不是在一起有聊不完的话，而是即使不说一句话也不觉得尴尬。?
就我知道的情况是，泰达队明天下午抵达韩国全州，只来18名队员，是今年亚冠远征中来客场人数最少的一次。
佐里奇、卢西亚诺、白岳峰、杨启鹏和陈涛5名主力踢不了。
目前全州的天气比北京和天津要凉，晚上只有10几度，要穿夹衣外套。
而且两天一直在下梅雨。
不过据黄博文说，下周二比赛日会是个晴天
白羊最容易爱上不爱自己的人。
也许有人说，白羊的爱好霸道。
可是，白羊爱上一个人以后，就想要把自己最好的东西全部都给对方。
也许让白羊爱上的人看来，这并不是最好的。
可是我们只是傻傻的想把自己最好的变成你的。
希望你珍惜，这不是霸道，是无条件付出。
因为，白羊真的爱了
男女互送礼物的含义--围巾=永远爱你；
杯子=一辈子；
睡衣=给你我的全部；
香烟=我讨厌你；
戒指=永远属于我；
伞=保护你；
镜子=勿忘我；
巧克力=我爱你；
打火机=我的初恋；
花=把我的名字放在你心上；
相册=永远珍藏你和我的回忆；
手帕=等待分手后再相遇；
皮带=栓住他一辈子。
奥萨马，奥马尔相继毙命后，奥特曼和奥利奥都表示鸭梨很大。
巴西前国脚罗马里奥今天发表声明称:任何有关他将成为第三个毙命者的预言都很可笑，因为打从他曾祖父起，他家就姓罗，不姓奥!
早安 沈阳～
早上梦到掉牙了。。。
还有我自己[抓狂]这可是第一次来比北京更北的北方。。。
据悉，最近在某某地有一犯罪团伙十分嚣张，专门在夜间乘人不被在背后进行偷袭，其行为之恶劣让人愤慨，该犯罪团伙有两名成员，据说为俩母女，金希澈、金厉旭，被害人李东海，纯良无害小公民。
目前，此案警方已介入调查。
案发过程请见下图！
有目击作案人者请速与联系。[视频出处 萌还天真]
很明显，电信运营商占不到便宜。
呵呵
近来里尔边锋热尔维尼奥的绯闻不断，最新的追求者是马竞，他们希望用热尔维尼奥弥补西芒离去后留下的边路空白，据说在勒芒时期，马竞就已经在关注科特迪瓦人了。
云南地震了，日本也地震了~哎！
世界是怎么了！
韩国仁川也轻微的震了我现在的心情很复杂！
十二星座的个性地雷引爆指数：金牛座（60%）、处女座（60%）、魔羯座（50%）、白羊座（50%）、狮子座（40%）、射手座（50%）、双鱼座（80%）、巨蟹座（60%）、天蝎座（70%）、水瓶座（30%）、双子座（20%）、天秤座（20%）
郑允浩，你说话的时候都哽咽了。。。
（转）
《&amp;quot;人生智者&amp;quot;小议》 (唐)白居易《闲居》诗云:&amp;quot;心静无妨喧处寂,机忘兼觉梦中闲.
&amp;quot; 以一心而破万卷，此谓之知；以一生而远万里，此谓之行；以一识而明万般，此谓之动；以一空而斩万流，此谓之静。
了然而知行合一，超然而动静归一，可谓人生之智者。
算是Believe，中间也藏了一个lie；就算是Friend，还是免不了end；就算是Lover，还可能会over；就算是Wife，心里也夹杂着if；欣慰的是：即便是Forget，也曾经get。
就算impossible，但还藏着possible。
如果现在unhappy，谁又保证不会happy呢？
太多变数，我们能做的只有过好每一天。
细节执行也在反应企业的某种风格。
多和自己竞争，没必要嫉妒别人，也没必要羡慕别人。
很多人都是由于羡慕别人，始终把自己当成旁观者，越是这样，越是会把自己掉进一个深渊。
你要相信，只要你去做，你也可以的。
为自己的每一次进步而开心。
事是不分大与小的，复杂的事情简单做，简单的事情认真做，认真的事情反复做，争取做到最好。
曾经以为的天长地久，其实不过是萍水相逢。
可是放手了才明白，一切只是两条平行线偶然的相交，当一切都烟消云散，平行的依旧平行，即使相隔不远，也已是人各天涯。
幸福的感觉也许只能刹那，刹那过后，是一个人的精彩。
转发。
//@乐淘陈虎:乐淘排名第13，不含淘宝拍拍排第11。
2010年不做广告能几乎进入中国B2C前10，做鞋类业务不到2年，其实是赢在策略领先
我的青稞酒是舅舅特供的，葡萄酒是德钦藏族特供的，青刺果油是爸爸山上摘手工压制特供的。
面也是自己家用石头磨特供的。。。
问题是中国人为什么要蚂蚁般全涌进城市把城市变成一个欲望的怪胎？[疑问]
让女人念念不忘的是感情，让男人念念不忘的是感觉。
感情随着时间沉淀，感觉随着时间消失。
我们一同喜欢着现在，我们曾经被别人取代，我们都有类似的遗憾，所以一起漂流在人海，寻找快乐的声音。
谁能理解我昨天被刺儿然后还错过爹爹生日的心情啊？！
说明一下：本人从事法律工作，敬佩许志永、吴丹红的学识、人品，对案件有不同观点，可以探讨，不赞成因观点不同，负面评价他人，每个人的观点中都可能存在不少错误。
大家多关注案件本身，多个角度探讨问题，接近真相的可能性才大。
求解答！！！！
南京一保姆因好赌欠巨额债务，便谎称朋友公司集资有高息回报，先后骗得户主老刘夫妇80万元；近日该保姆已被提起公诉。
我辛苦耕耘了几个月的微博，勤勤恳恳发了或转发了近500条微博，终于。。。。。。。。。。。。
有了99个粉丝。。。。
我算是个比较有毅力并且不怕丢脸的人。。。。。。。。。。。。。。吧？
公司老总有一天在办公室问其他同事问题,第一问:老鼠为什么会飞?
同事答:因为是蝙蝠。
老总说,错,因为老鼠吃了仙丹。
第二问,蛇为什么会飞?
同事答,因为蛇吃了仙丹。
老总说，又错，笨，因为蛇吃了老鼠。
第三问，鹰为什么会飞？
同事答，因为鹰吃了蛇，老总大笑，说，真笨，鹰本来就会飞！
向大家推荐一个好玩的地方— —吊水湖，距哈尔滨两个小时车程，在松峰山附近，山峰很美，体力好可以爬两个峰
关于电荒，我找到了中国电力企业联合会的数据，2010年，中国发电装机容量达到9.6亿千瓦，这是中国的供应能力。
2010年，中国用电总量为4.19亿千瓦时。
也就是说，中国的用电需求仅为发电能力的40%，今年却爆发了严重的电荒，这是为什么呢？
人民网：塔吉克斯坦议会下院于1月12日以多数票批准了中塔两国政府签署的勘界协定，130多年的领土争端得以解决。
争端起于19世纪下半叶的沙俄，延续至苏联及独立后的塔吉克斯坦，争议领土面积约2.85万平方公里。
根据已签署的协定，塔方退还中方约1000平方公里的领土。
图：2002年及2005年中塔边界对比
拥有雷纳的威武、凯利的朝气、卢神的飞跃、库神的勤奋，像鲍神斗志昂扬；像壮神早生贵子，像卡罗尔身材完美，像苏亚雷斯牙口倍棒，像梅花风流倜傥。
领导像国王和蔼可亲，女友像亨利老婆美丽动人，钞票——要学托雷斯越赚越多!
掌握节奏很重要。
做节目的时候紧凑之后的舒缓很重要。
努力工作，节奏加快，之后放松自己也很重要。
感情的节奏也很重要，太快或太慢都耽误进展。
2011年，节奏很重要！
我们的父母官确实在很多方面都超越乐古人，封建帝王完全不可望其项背。
欢迎补充（说明这都是伟大的教科书臧否的帝王形象，不代表本人意见）
一定看准啦
洗个澡，准备继续下楼自习室。。。。
11点自习室关门才会回。。。
估计又要是我关灯关门关空调了。。。
OTZ。。。。
也许，爱断了线，就像风筝断了线，再也落不到了起始的地点。
终于明白，为什么你走以后，我总是仰望天空，任泪水顺颊而过，成了望极天涯不是归路的断肠人。
国家海洋局5月19日发布了新建5处国家级海洋特别保护区和7处国家级海洋公园名单，这是我国首批国家级海洋公园。
首批国家级海洋公园包括广东海陵岛国家级海洋公园、广西钦州茅尾海国家级海洋公园等。
人身处社会，不要被其尘秽所染。
要和社会和谐相处，以能够帮助他人，又不为五欲所困。
生命要如莲花一般，出淤泥而不染。
小靳庄早有了！
农村生产队，并不像我们想象的那么闭塞。
//@谢良兵: 陕北民歌、东北二人转难道是解放后才有的事情？
昔日，两个和尚过河，遇见，一位美女跌落河中。
老和尚发慈悲心，背起女子过了河。
一路上，小和尚，百思不得其解。
忍不住，问老和尚：师父，您修行如此好，与女人，肌肤接触，不是犯戒了么？
老和尚，答曰：放下。
这则故事告诉我们，凡事，要做到心无挂碍，才不会自寻烦恼，如能真正放下，不愁智慧不开。
加快建设沈海高速公路复线、厦门至沙县、古雷至武平、湄洲湾至重庆等高速公路。
加快建设绕城高速公路，基本建成福州、厦门、泉州等中心城市绕城高速公路。
到2015年全省高速公路里程突破5000公里，实现县县通高速公路。
今年全国考研报名151.4万人，其中36.9万人找到了工作不会去，29.7万是裸考，40.2万不能正常发挥，15.4万人会迟到，28.9万人不和你考一个学校。
剩下的1000人，369人水平不如你，513人会产生各种心理问题，117人会忘带文具，那么你剩下的对手只有一个人：你自己。
早上887突然车里接收不清，听1039，大家都在讨论海淀民政局在哪儿，看，有这么多人都去离婚了，怪不得CARY他小姨忙成那样呢。
一杯grande杯latte进肚了，五六分钟的时间，我喝水的速度真是，没有词汇可以形容。
开始新的一天，我又开始咳了，别是又感冒了，今天好好的，别想死，好好活着。
人之相惜惜于品，人之相敬敬于德，人之相交交于情，人之相随随于义，人之相拥拥于礼，人之相信信于诚，人之相伴伴于爱。
罗马尼亚巫婆不满税收新政 集体作法咒政府。
自1月1日起，罗马尼亚实行了新的个人所得税政策，一些非主流的职业，如巫婆、占星家、算命先生等也开始被列入征收的行列。
由于不满缴纳个人所得税的政策，罗马尼亚巫婆们准备用猫粪和死狗做法诅咒总统和政府
社会主义民主建设，在现行法律框架内，就有很大空间。
地方人民代表大会代表竞选，赋予质询权与弹劾权，对重大决策在专家审议后民意测验等。
主要作用是控制腐败监督干部，整合各利益集团，利益公开反映出来，形成制约。
这是保障决策不发生重大失误，及时纠正失误，防止滥用权力的根本措施。
这件当年风靡一时间的东西，问十岁及以下的孩子，没一人知道这是什么东东、干什么用的……
有的猜是MP3、有的猜是照相机、有的猜是U盘、有的猜是新款手机。
你可以做个实验
//@砸不碎的骨头V:不明，求真相！！
//@王克勤:黑龙江出现钱云会式的上访村主任，离奇死亡。
死时全身伤痕累累，断了七根肋骨。
官方解释：七根肋骨是医生抢救时压断的。
有时候，不只是痛苦的回忆会让你觉得伤感，那些美好的回忆再不回来也叫人黯然。
让回忆成风，飘飘然远去吧。[浮云][微风]
老唐都这么二了 本来还指望老汪保护他咧 要是连老汪也二了...
一个企业，当它在同行业中薪筹最高时，它一定是此行业之翘楚！
反之，低薪多劳的情况代表这它还处于同行业中下游水平。
企业的兴盛与否是诸多因素决定的，其中以领导层的决策力和人格魅力最为重要。
防止今晚白银大跌，因为美元指数还在涨，晚上就到了美国交易时间
//@全球流行风尚：转了以后都发财，信不信由你。
七个妙方让你年轻10岁[心]
1.每天至少吃一个西红柿或苹果一个
2.一杯醋，每次在洗手后抹上一层醋，用布盖着，保留20分钟后再洗掉可使手皮肤柔白细嫩。每天坚持在洗脸水中放一点醋，可养颜。
3.每天一杯酸奶做面膜4.每天坚持喝一杯豆浆
5.早晚两杯白开水
6.一杯茶
7.每日泡一次脚
真相告白！！！
汶川地震日本捐了500万美金给中国，日本福岛地震，中国捐了近二千万美金给日本。
数据显示，中国比日本有钱，又大方。
所以下面这张照片是在日本不是中国。
完全没有生气，因为我从来没有起床过：）
//@accton:师妹，息怒。
你是个爷们，犯不着。
多的话不说了，冷静一下吧！
我们要开车了!
2011年5月21日，武汉，死鱼躺在已经干涸开裂的鱼塘地面。
近期湖北多个地区遭受严重干旱，各地纷纷展开抗旱救灾行动。
郭新 摄
晚清时南通石港人丁月湖,以其工书善画精于镌刻之长，独运匠心创造出多种造型的芸香炉。
其自辑的《印香图谱》中即收录有炉式立体图、各式炉盖平面图97幅，各式印香篆模图44幅。
今天拉了销售部门一线的一半左右的人去仓库干苦力，终于只剩下一千来单，晚上加一下班，应该可以发完，这次亏大发了。
今年重点--客户体验（延伸到产品，服务，配套）
对人类来说，高山不仅仅有外在的雄伟，它还是耸立的灵魂台阶，是宗教的源头。
——王石新书《灵魂的台阶》，1月10日上午国展中信展台首发。
你们能指出那部清装剧是完全一比一照历史来的？
历史记载的全部是真的吗？
还有「穿越」，请问那个史书记录了穿越？
今天晚上播出的???????????????
中展示了大画家大野智与一位画家一起合作画的大作！
其中的主角正是阿拉希本人，你能对号入座吗？
一点小提示：松本润是背景！
大野智的确是天才！
我在想，在复旦读这个MBA，真的很合算。
我的收获已经超过了10万。
我们的08年学费是10万，现在据说是18万。
说真的，复旦MBA 改变我和启发我很多。
《解梦工具书》上说，梦见鼻子流血，一种可能是房间干燥，睡得不舒服，没什么含义，就是生理正常反映；
另一种可能是因为你的位置比较引人注目，而担心无端惹来是非烦恼，或遭受经济损失。
若干个谁。。。。。。
某人所谓的我的死穴，在我手贱翻别人相册时，被戳了一下…
我心胸狭窄…
maybe！
照片纯属发泄，各位晚安！
法国公路游 开辆奔驰、法拉利或任何一辆豪华车穿过阿尔卑斯山，途中在豪华的酒店停留，感觉怎么样呢？
从日内瓦到摩纳哥，你可以看到日内瓦湖、朗峰（阿尔卑斯山脉的最高峰）还有很多其他的惊喜。
//@尉迟玉珩:完美的一对！
你有点灵气，我有点傻气；你有点秀气，我有点土气；你有点香气，我有点烟气；如果你生气，我不会发脾 爱，原来很容易，就是轻轻把你放在心里；爱，原来不容易，就是无法走到你心里。
求求你，画个地图给我吧！
云计算、物联网、智能终端，KK说的统一网。
人的使用特别是社交网的使用将会是最容易的切入点，所以智能终端应该是领头羊。
在一起一天拉手在街上那是激情，在一起一年拉手在街上那是恋情，在一起五年还能在街上拉手那是感情，在一起十年在街上拉手是亲情。
如果三十年后还能一起拉手在街上散步，那才是爱情。
回复@王毅敏:大佬都错了很多，那些人当然更不对了。
//@王毅敏:回复@陈宝存:呵呵。
我说的大佬还不是地产而是所谓的专家！
呵呵…
特：我们成员有一个在线聊天的圈子，我最爱隐身。
赫：呵呵，希澈哥和东海喜欢在圈子里群聊。
特：丽旭爱分享美食图片。
赫：艺声哥爱分享他的小乌龟照片。
特：赫在喜欢分享东海twitter的照片，比如东海14号推特照片，赫在还在群里吼了一声，谁能告诉我这男人是谁？
呵呵[宝蓝程微博赫海文系列：群聊爱好]
从莆田市统计局获悉，根据最新统计调查，该市去年底户籍总人口达到319.6万人，常住总人口286万人，比上年增加2万人，与2000年第五次人口普查的常住总人口272.8万人相比，增加了13.2万人；
莆田去年末城镇常住人口135万人，乡村常住人口151万人，与2000年相比，城镇人口占总人口的比重上升了18个百分点
信息量挺大么。[g无辜]@可爱的foxmail @此用户已存在2011 @这就是我花园 @高思坤 @facingl
时间，就是回眸再也不见当初。
对魔羯来说，不存在最爱的前度，最爱就不会变成前度，变成前度就不再是最爱了。
所以最爱=爱你的现任，没什么可选的
4月份居民消费价格同比上涨5.3%，涨幅比3月份回 落0.1个百分点，不过仍远高于此前设定的4%的全年目标。
其中，食品价格上涨11.5%，非食 品价格上涨2.7%；消费品价格上涨5.9%，服务项目价格上涨3.9%。
1-4月份，居民消费价格同 比上涨5.1%。
国家统计局发言人盛来运称，未来仍将面临较大的物价上涨压力。
佛教正是以上所描述的那种宗教。
如果有一个能够应付现代科学需求，又能与科学共依共存的宗教，那必定是佛教。”——爱因斯坦
深沪石狮泉州漳州平和漳州（ing）厦门福州。
这一天就在车上过了，厦门的童鞋们打算接待不？
三八节下午路过中牟县~见到很多美女~手执鲜花[鲜花]~一打听~这里不仅美女如云~而且是千古笫一帅哥潘安的故里。。。
女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状；
女孩子并不在乎与你生活一起会遇到困难，她在乎的是你会不会迎难而上；
女孩子并不在乎你有多浪漫，她在乎的是能不能从生活的点滴中感受到你的爱；
女孩子并不在乎你现在的境况如何，她在乎的是你能不能让她看到你们的未来。
25-27岁年纪还小，叫小生(小剩)；
28-30岁已经成熟，叫书生(熟剩)；
31-33岁只能悠着晃着等待机遇，叫优等生(悠等剩)；
34-36岁事业有成钻石男，叫博士生（不是剩）；
37岁往上感觉彻底被逼成剩男了，尊之为毕业生(逼爷剩)；
45岁以后就是超级圣诞老人(剩单老人)啦！
《变形金刚3》港澳6月29日上映，大陆REAL.D.3D及IMAX3D上映时间尚不明确。
等吧。
等不及的就去香港百老汇影城吧。
很小很小的时候，我们都曾立志，要做一个怎样怎样的人，都曾天真的以为，只要发奋、努力、好好做人，愿望就可以达到。
要到很久很久以后才发觉，原来，等待着整治我们的，是命运模子，不管愿不愿意，便套将上来挤压。
人生路上，我们会无数次被自己的决定或碰到的逆境击倒、欺凌甚至碾得粉身碎骨。
使我们觉得自己似乎一文不值。
其实无论发生什么，或将要发生什么，在上帝的眼中，我们永远不会丧失价值。
如果南中国海的石油开采能让国内油价降低一分钱，我就支持维护南海主权；如果能降低一毛，我愿意多缴税做军费，如果降低一块，我愿意参军。
大部分男工都外出务工，留下老人、妇女和孩子们，这些留守妇女要把一个天都得顶起来。
老人、孩子，衣、食、住、行都要顶起来。
不少妇女除了繁重的家务，农活，还要到附近打短工找钱贴补家用。
他们什么活儿都干，背、挑、拉板板车……
他们的劳动强度可想而知。
宗庆后同学说，了解政治，但不卷入政治。
这样才能保持好政商的关系。
与好几个做生意的人交流，他们的意思大概这样，做生意就好好做生意，参政可以，但不要去议政。
议不好，生意黄了，人进去了，你的员工怎么办？
要有社会责任！
议政让哪些一身轻的个人去做。
甚好，要鼓励并奖励。
以5年为期，设立奖金，看谁记得多、快、好、狠。
期间不许涉猎别的内容——民族智慧要获得整体提升，兴许先要废掉一批脑袋。
//@瓦当:求加入：）
话说大约十年前，十块钱炸肉岗尖一盘，加一瓶啤酒，就是我一顿饱饱的午餐。
一个人的字体，决定其性格；一个人的话语，决定其修养；一个人的行为，决定其品质；一个人的修为，决定其前途；一个人的轨迹，决定其命运；一个人的态度，决定其心态；一个人的胸怀，决定其仕途；一个人的血液，决定其亲缘。
留大量预习与作业,让家长给孩子报铺导班,他们再赚一把钱~~
地球保卫战...
如同观看一部真正的大片一样...
看到了首回合人类的顽强抵抗...
看到了次回合宇宙发挥不折手段的恐怖...
人类在搏命...
而宇宙却可以轻而易举地用常规或非常规地方式压迫你...
各种心情涌上心头...
群众的呼声very importantly！！！
刚刚听一位长沙的朋友说，这几年长沙的内涝确实少了，而以前几乎是逢雨必涝。
前天的一则新闻说，目前只要是半天50毫米左右的暴雨，长沙几乎无内涝之忧。
今天老天爷加大了力度，以81毫米检查长沙的城市排涝能力...
杨闭上了他的双眼，这是他在这个世上所做的最后一个动作．他的意识从透明到漆黑，然后从漆黑落入无色彩的深井中，就在此时，在他的某个意识角落，却听到有一个怀念的声音在呼唤着他的名字．宇宙历八零零年的六月一日，凌晨二时五十五分．杨文理的生命在三十三岁的时候终止了．
[上海]：1、觉得北京是政府，上海是国企，杭州是ngo，深圳是民企，我是社会闲杂人员。
2、工产艺术化的1933老场坊，艺术工产化的莫干山路M50，艺术餐饮化的田子坊和艺术办公化的8号桥，是否分别对应工业地产、住宅地产、商业地产和城市综合体？
3、设计、房地产、律师、基金的社会价格反映真实价值了嘛？
来上海一年了！
学着慢慢适应，慢慢习惯。
我想我更应该学会去爱上这里！
在农村建1万所大学，既满足村娃就地读大学，又拉动GDP，多好。
最近头疼，感觉是每天早睡早起觉少了…
所以今天没事就睡觉…
导致的后果就是…
现在还不能睡…
下回可不这么干了…
贵州人，大学副教授，因举报贪污腐败而家破人亡，流落街头。
因多次寻求司法帮助未果，现辗转于各地，希望通过广大有善之人的帮助，能够异地审理此案件。
请大家随手转发，因为您的善举或许正无意中成就一份正义。
有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。
当经历过，你成长了，自己知道就好。
很多改变，不需要你己说，别人会看得到。
碰对了方向，光彩一辈子；
碰对了环境，舒坦一辈子
碰对了爱好，充实一辈子；
碰对了师长，收获一辈子；
碰对了领导，宽松一辈子
碰对了朋友，乐呵一辈子；
碰上了神仙，还有下辈子!
阿联酋没有移民政策。
外国人很难入当地国籍。
外国男人肯定无法入当地国籍。
外国女人只有嫁给当地男人才能入籍。
当地男人合法可娶四个老婆，大老婆必须是本国人。
如果在当地出生，如果爷爷不是阿联酋国籍，也是入不了籍的。
醒来就没再睡着了，全身都是汗
图书下乡恳请作家支持！
图书定价水平低，地级市以下零售门店收缩，读者买书很不方便，且热销书盗版猖獗。
我每年都想推动当当网在地级市以下增加服务，增加推广，但每每掉进价格战。
为此，呼吁作者和出版商对俺们在地级市以下的销售给予3%返点，呼吁政府对所有书店在此销售免税。
其实问题不在教师，也不完全在家长，而在于教育利益集团的蛊惑煽动
也不记得有多少年没有睡前读物这东西了，今天默默地重拾这样的习惯…
在夜深人静之时，合上书闭上眼翻个身，却无论如何都不能入睡…
这样的夜里想念谁或思考什么才是合理的，我对自己说…
有孝心的请转发！
做企业，做公司，那是工作，是经营，竞争这么激烈，难免时运不济，失败无可厚非；
然而做人，就是一撇一捺，简单，但是需要相互的支撑。
做人，即使卑微，也需顶天立地；做人，交朋友，在于坦诚。
勾心斗角，不是交朋友。
等俺们到了退休之时，最大的财富，或许不是金钱房产，而是不用想起却不会忘记的朋友
DELL D600,检测发现在D盘的分区中有NNNNN多坏道...
做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事，不是不追求，只是不去强求。
淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心。
饮茶养生包括养身和养心两个层次。
养身，是指饮茶能满足人们的生理需要，如解渴、提神、祛火、消食等。
茶的自然物质属性能解决人们的养身需要。
养心，是指通过执行茶道，达到悦目、静心、习礼、抒情和悟道的目的。
茶道的精神文化属性恰能解决人们的养心需求。
如果是。。。
发张一年前得照片,弄瞎你的眼.
当人们认为四分钟跑一英里是人类极限时，1954年5月，班尼斯特用3分59秒4跑完了这个距离，他如何做到的？
他说：＂打破常规，用不同的训练方式＂，
如果他认同了前面的观点，就不可能有后面的成果，
＂心智模式＂的突破是他成功的关键。
//@陈有西律师在上海：违法无极限,根源在上面.
全国人大法工委已经明确发布说明,新法优于旧法,以律师法规定为准.
但是公安部的权力明显高过法工委.
解扣子解扣子，，，表情表情
自动脑内中.........
猴急样子
爱，有时候不需要山盟海誓的承诺，但她一定需要细致入微的关怀和问候；
爱，有时候不需要梁祝化蝶的悲壮，但她一定需要心有灵犀的默契与情投意合；
爱，有时候不需要雄飞雌从的追随，但她一定需要相濡以沫的支持与理解。
世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋里；二是把别人的钱装进自己的口袋里。
前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。
跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想活了!
最新消息，北方图书城3月16日搬家，搬到青年公园南门附近，距离原北图没多远，可能会少一点，但只是过渡。
2013年，在原北方图书城地址会建一个现代化的文化体验广场。
北图仍然在迁回原地址。
曾经有很多珍贵的照片，我把他们存在了一个组装的移动硬盘上，终于在某天，硬盘挂了……
今天是6月29日星期三，农历五月廿八。
白天多云，最高温27℃，东风，微风；夜间阵雨，最低温20℃，南风，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
某老中医说：相思瞌睡少，暗恋心不老；调情解烦恼，花心练大脑；偷情心脏好，泡妞抗衰老。
——信不信由你。
让他拿出不让见的法律依据。
拿不出。
旁边一个警察说，也没有让见的依据。
我说，你连基本的行政法常识都不懂。
我舍友买了狗粮，天天喂他，不过我们要放假了没人喂他，求好心人士收养……
还有小狗有皮肤病，想治好不知道怎么把他带过去，有兽医愿意帮忙吗，我们出钱……
大家帮忙转…
67/2011 想起和你聊天 想起你笑的样子 想起你的人叫..
去年6月24日下午4点，首次考倒桩，一场突降的暴雨，让我等到深夜11点才以当天最后一名考生的身份考试，结果没过。
期间由于世界杯，亚运会，CBA的赛事没去考。
福州新闻网讯 城镇老年居民养老保险将在四城区试点，民办教师社会保障也将纳入统筹考虑。
7日上午，副省长、市长苏增添主持召开第6次市政府常务会议，审议《福州市城镇老年居民养老保险试点办法》《关于促进福州市民办教育发展的若干意见》《福州市市长质量奖管理办法》。
大学资源计划（URP）管理思想的前两条：＂以人为本的管理理念＂、＂以信息流为核心的管理模式＂，看来在3.0时代需要进一步深化与挖掘。
并且创造了一项新的最大簇气球飞行世界纪录（约一小时）。
真的..
本想聊更多..
这样吧，大家还想聊的话..
{老男人散文} 吹过塞纳河的风，很凉;桥上流浪艺人的手风琴声，忧伤;同心锁上恋人的名字，一两行。
他们如今还在一起吗？
我不禁想……
毕竟我们心中真正理想的职业，不是高考所能左右的！
各种随时随地...
我好想戒掉微博...
戒掉网...
深知已中毒...
如果有可能我真要戒了...
但......
绩效考评与KPI指标的设定，最大的好处是用可量化的评价指标对企业和员工的表现进行评估和考核。
建立这样的绩效评估体系是许多中小企业摆脱人治，走向科学化与标准化管理的前提。
秋风清，秋月明，落叶聚还(huan)散，寒鸦栖复惊。
相亲相见知何日，此时此夜难为情；入我相思门，知我相思苦，长相思兮长相忆，短相思兮无穷极，早知如此绊人心，还(huan)如当初不相识.
这首词是典型的悲秋之作，诗人奇丽的想象和对自己内心的完美刻画让整首诗显的凄婉动人
你就大大方方说，你漂亮，你性感，我喜欢，我想操。
国家7年前就已明令禁止修建赛车场和高尔夫场，但不少地方政府基于经济利益，仍用体育公园、绿化用地等名义「暗建」，7年来全国新建了400多个高球场，获正式审批的高球场仅有10个左右，占全国近600个高球场的1%多一点。
过去7年来，赛车场只多建了一个鄂尔多斯赛道。
为庆贺普陀山道生长老90寿诞，由广东汕头籍佛友长荣居士等一批热心居士发起、黄汝波居士执笔编著的《普陀佛缘》一书，近日由香港成达出版社出版发行，并通过各种渠道向各大佛友结缘发送。
每天上午睡觉的时候和下午上网的时候...
家里响起那种高级饭店或者商场的优雅钢琴声或是无趣的练习曲.......................
你的时间花在抱怨、找理由、推卸责任上，你就是个消极的人，你的时间花在学习充电、找方法、找措施上，你就是个高效积极的人。
你的时间是怎样花掉的，你就是怎样的人。
在BOOKING.COM上选瑞士的酒店，看到眼花，先筛选出几家让老板选吧。
这会儿他还携同家属及同事们在天上飞呢[飞机] ，些许明天下午能见到他。
●《杨家将》　于仁泰导演/黄百鸣监制7月底8月初开拍，古天乐演杨大郎。
●《十二生肖》　成龙导演/唐季礼监制　5月开拍，成龙主演。
●《狄仁杰前传》徐克导演/施南生监制9月开拍，李冰冰、邓超、刘德华有望出演。
●新片(未定名)冯小刚导演9月或10月开拍。
有可能是关于朝鲜战争的故事。
怎么样这位是四次元么？
金贤重：这位不是四次元……
是偏食症（额……）
晚饭：茭白雪菜肉片，清炒米苋，窝蛋豆腐羹，成本茭白2+雪菜1+米苋2.5+鸡蛋0.7+豆腐1.5+肉片4，总共12；再配上一壶铁观音[酷]
然后，这阵子看到downhill（从山上自由落体的一种单车运动）~~-
1948年6月，中共繪製的《人民解放軍大反攻一周年形勢圖》。
而早在抗戰初期的1937年，中共借抗日擴編八路軍與新四軍的機會，軍隊迅速膨脹壯大，1937年由原先僅3萬人的隊伍，當年便擴至9.2萬人。
1938年則成倍擴至18.1萬人。
1939年擴至32萬人。
1940年擴至50萬人。
1945年抗戰結束時，已擴至91萬人。
综艺节目《香港赤裸女厨神》2月27日探班。
主持人港姐张净思真空上阵，为节目《冰火厨房》到餐厅拍摄外景，全身赤裸只穿透视围裙下厨。
曾和一位朋友聊天，他曾提到中国与越南的战争时，云南某县出现近20％瘸腿人口。
越南从美国人那里学到了战争经济学！
他们埋设的大量轻型地雷不以杀死对手为目的，而是专门炸断人腿。
伤残将产生双重效应，一是为对方制造大规模的财政负担，削弱对方战争潜力；二是满大街的断腿人将产生严重的心理恐吓作用
这个...
五年前我只身一人来到北京参加艺术类招生考试，不漂亮不会唱歌跳舞，没有关系背景没有钱，住在烟袋斜街一家小旅馆，杀价杀到25块钱一晚。
那一年我拿到了上戏国戏传媒大学军艺前几名的合格证。
后来我经常对我家乡小城怀有梦想的考生说：艺考是我见过的最公平的考试，在艺术的门槛前，大家都是平等的。
我记得大约15年前，台湾的高考作文题是《生活中的苦涩与甘美》。
譬如，《我在马勒戈壁的青春放浪》、《动物凶猛的饮食生活》啥的。
安徽省淮南市田家庵区泉山路泉山村 邮政编码查询 - 邮编库 泉山路泉山村位于安徽省淮南市田家庵区，
据全国人大网公布的声明显示，为期一个多月的个税法修正案(草案)征集意见将在5月31日结束。
截止发稿，征求意见数已超23万条，创人大单项立法征求意见数之最。
关于个税改革的议论，主要集中在个税起征点上调到3000元是否合理，对高收入者的征税力度够不够，要不要实行单一税率等。
(中新网财经频道)
不管遇到怎样的艰难，能否挺过去，取决于对自己的信心。
换个角度看问题，结果可能就会大不一样：
毛毛虫所谓的世界末日，恰恰就是蝴蝶破茧而出的充满阳光的时刻。
从即日起，本博会不定期普及一些有关医疗保健方面的小知识，希望对大家有所助益！
今天由于时间有限，先科普一点有关糖尿病的误区：1、西瓜含糖量很少，两餐之间可以吃一点；2、火龙果含糖量很高，最好不要再吃了！
如果你身边有糖尿病人，请提醒他！
在中共中央政治局委员、中央书记处书记、中央组织部部长李源潮，缅甸副总统吴丁昂敏乌的共同见证下，在缅甸首都内比都总统府，中国商飞公司与缅甸航空公司签署了2架ARJ21-700新支线飞机销售协议，中国商飞公司总经理金壮龙与缅甸航空公司董事长丁茂吞分别代表双方在协议书上签字。
玩游戏的都知道NPC（Non-Player-Controlled Character ）是系统自动生成，非玩家控制的游戏角色。
有些NPC角色会卖东西，有些会与你对话。
其行为都由系统自动设定，这些NPC没有思想思维，演员而已。
巧合的是：全国人民代表大会，英文缩写是NPC
一个人不成功一定有其根本原因，特别是处处碰壁，屡战屡败的人。
一定有突出的缺点或弱点。
而一个成功过的人通常是因为方法思路对头，能力匹配而成功，所以他们在别的领域也会更容易成功。
所以创业者，屡战屡败并不值得炫耀。
今天下雨下的好好大的~~我穿着布鞋，还有长裤牛仔。。
嗯~撑着伞。
看见水坑就去踩踩。。
Vans x MadeMe Camryn 合作的Vans十字补丁限量版。。
温总理说，推广医生多点执业，鼓励医生开诊所。
要实现这项改革关键在人事制度的改革，配套政策的合理性和可操作性，调节好医生与雇主的关系，调节好单位人和自由人的关系，调节好政府补偿与自主创收的问题。
如果挂公立医院牌赚自己的钱，这条改革路将越走越混乱！
建议红会学学营销学的品牌管理知识，建立一个品牌，10年未必行；毁掉一个品牌一个事件足以。
以红会目前的状况，入伍根本转变，很难再取得人们的信任了。
为以防万一，与我有关的节日他送什么东西都会问我要不要，这就失去很多浪漫的东西
老二又带我们出去喝酒吃饭唱歌...
玩到现在才回来...
但我想知道老二到底是多有钱啊...
其实....要先看爆的话可以来我空间单独看.....里面有...
曼静就看你们了......
26匆匆离校，2728和龙在一起。
如果按农历来算，今天是我的生日。
妈妈和爸爸习惯按农历过生日，所以我知道他们今天肯定做了一大桌子菜。
29岁了，我是那种一点也没有变化的人。
下班一起去吃个饭吧。
晚间九点，扬州文昌路与淮海路交叉段中行门口，三十余名金发碧眼老外齐聚大声欢唱长达一小时，歌词大意为：扬州猪肉太贵鸟，吃不起啊吃不起！
过往路人皆内流满面…
//@张醒生：如果还有人要为文革唱赞歌，鸣不平，这个惨剧他就可能回摊上！
昨天到今天的事情，6.2日两个人早上6点50坐飞机去济州岛拍摄cf，cf拍摄时间是上午的10点左右，然后下午nk做13:55的飞机飞回首尔，妞的飞机更早些。
6.3日pc时间2:22nk推歌 一首无比鸡血的歌。
早上2pm做飞机去日本参加演出， 函数今天貌似拍摄后续曲的mv？
有消息说2pm6.24日正式cb
历史图片：河北省涉县天津钢铁厂是重污染企业，企业规模还在不断扩大，严重影响当地居民的生活（ 2008年3月18日）。
我的美丽日记第七次开团啦，拒绝暴利，只买对的不买贵的，爱美的mm 加油啊。
10余种任选，还等什么www.linggantuan.com
如果你和你老公结婚 你会选择买一件6000块钱的婚纱呢 还是会选择租一件比6000块还好的1000块一天的婚纱
在中国，路桥费恐怕都得上万了吧？
正聊着，答应人家会更多的传中英双语的材料上去。
今日互动话题：某城市的交通协管员在红灯亮时，在斑马线前拉起红线以防行人闯红灯，这种做法您认同吗？
您是怎么看待这类事情的？
今日话题，走着：全国高考今日拉开帷幕，各地高考作文题陆续公布。
天津卷高考作文题目为《镜子》，镜子…
是人们自我反省的一个最好的媒介，没有人能比我们自己更了解自己。
找一面镜子，面对自己，你看到了什么？
有什么话想对自己说么？
《直播天下》今日话题：如何面对这面镜子
想当胖纸其实很简单！
NO1：巧克力饼干，每天6片，一年胖14kg。
NO2：巧克力棒，每天一条，一年胖13kg。
NO3：果汁，每天一罐500ml，一年胖12kg。
NO4：可乐：每天一罐375ml，一年胖8kg。
NO5：啤酒：每天一罐375ml，一年胖7kg。
看的我现在有种突然想喝雪碧。
王晓初总经理描绘美好未来：中国电信移动用户2014年将达到2亿户，70%为3G用户。
今年天翼手机销售量需求将超过6000万。
同样读书不是为了完成老师布置的作业而读，但完成作业是读书的必须的第一步，不要读死书，更不能死读书！
任何事情要去努力更要学会变通。。。！
近日，民政部向国家宗教事务局送达社会团体负责人备案及社会团体法定代表人变更通知书，国家宗教事务局局长王作安兼任中华宗教文化交流协会会长，副局长齐晓飞兼任中华宗教文化交流协会副会长，副局长蒋坚永兼任中华宗教文化交流协会副会长、秘书长，副局长张乐斌兼任中华宗教文化交流协会副会长。
我妈在看建党90的晚会。。。
我在上网。。。
然后听到电视里传来一个鸡血的女声，大声动情的喊着！
地动山摇！
啥啥这一刻我看到大爱升起的剂量。
三年啊地震啊！
党旗飘扬！
俺滴个心肝脾肺肾乃。。
老子一身鸡皮疙瘩啊。。
最后那姐们大喊一声：脊梁！
收盘解读：周二大盘平开下探至2736点后反弹，指数收出T型k线，涨幅榜上依然是收益保障房建设的水泥等，技术上指数没有探到5日线就反弹，指数面临2780压力位，kdj指标j值超过100有指标修复要求，量能减少观望加大，盘面上没有领涨蓝筹。
周三大盘将继续调整，操作上短线回避，中线逢低建仓保障房受益板块
爱华林翰旋转房屋：这座八角形房屋可以实现360度旋转。
坐在屋中，只要轻轻按动按钮，屋子就可以自动旋转。
请看我打出来的总结！
ps：想得很辛苦打得很辛苦！！
一边看着以下症状，一边笑笑地一个人闷点头的人！！
看完觉得有符合自己的就转！
他说，今年对农业、水利、交通、环境、生态保护等与民生息息相关的支出也有大幅度增加。
与此同时，中央财政对地方的税收返还和一般性转移支付，大部分也是用于民生方面的开支。
这部分由地方政府作为收入统一进行安排，纳入预算。
《清品菜根》：梦里悬金佩玉，事事逼真，睡去虽真觉后假；闲中演偈谈元，言言酷似，说来虽是用时非。
甄氏语：真真是句句道与凡人哉！
若非还初鬼或仙，焉能知我梦里真？
羞、羞、羞，惟羞凡人用时非！
艾在工作，我一个人去了总统府，仿佛经历从清末到民国的时空穿行。
相比历史长河中的变迁，人会显得很渺小。
在这个春风沉醉的晚上，她说仿佛看到了2003年的我。
明天凌晨，偶的米兰就要出战了。
唯一的漏洞是主教练和伊布。。。。。。
如果有因9该多好啊。
我预计比分2：0。。。。。。
贝尔，范法都是浮云。。。。。
08年开始进入创意产业，出版、收藏、游戏，做到现在才理解。
为什么中国的文化产品无法真正走出去。
日本只有我们1/4之一的人口，但他们的高达、圣斗士、七龙珠都是有自己的价值观，他们也通过营造了几乎所有国家都接受的世界观，让产品、形象大举进入全球市场。
以前真的不理解所谓普世到底是什么。。。
所有的音乐都是骗子，他们许诺带你去一个美好世界，其实只是装作知道方向，诓你一段在路上的时光。
而你听到的声音，其实早已死去，像星空中那些早已熄灭的星星，像一部主角早已故亡的电影，你看着一首歌从喉咙中飞出，轰然倒塌在风里，当你听到的时候，一切都太迟了。
你听到的不是建立，是消亡。
假如你想要一件东西，就放它走。
它若能回来找你，就永远属于你；它若不回来，那根本就不是你的。
-----晚安!
回复@阿依實特:你这么一搞，就砸了 @侯宁 的脚。
侯总习惯穿拖鞋。
//@阿依實特:叫老王作证明？
6月28日，一些同性恋者和支持者在古巴首都哈瓦那街头参加活动，纪念石墙事件42周年。
1969年6月28日及随后的几天，在美国纽约市的石墙酒吧（Stonewall Inn）及附近街头发生了同性恋者反抗警察骚扰的事件，对后来美国乃至全世界的LGBT反歧视和争取平等权利运动产生了很大影响，也是同性恋骄傲月的由来。
[思考] 有人说：人的一生要遇到四种人，每个人的人生都要找到四个人。
第一个是自己, 第二个是你最爱的人， 第三个是最爱你的人， 第四个是共度一生的人。
生活是现实的，后面的三个人往往不会是同一个人。
那么，他是你生命中的第几个人呢？
高盛：预计５月数据CPI 通胀率及实体经济增速回升。
高盛经济学家乔虹表示，最近几周食品价格上涨，肉类、特别是猪肉价格持续上涨以及南方旱灾导致蔬菜及水产品涨价是其主要原因。
5 月份CPI 同比增幅可能从4 月份的5.3%升至5.5%。
隐含的季调后月环比折年增速从4 月份的3.5%反弹至约5.7%。
[话筒] 同学们注意啦！
安理会即将举行会议，正式就向联大推荐下一届秘书长人选问题进行表决。
潘基文是唯一的候选人。
你支持他他连任吗？
别忘了参与我们发起的投票哦！
[来]
今天，我将为我的好朋友科洛·图雷表达一下我的心情。
活的简单点，就是懂得放弃，放弃才会拥有。
世界太大，想做的事太多，而人生太有限。
如果每天起码发一条微博，即使不经典、哪怕不给力，这样你也会觉得开心快乐。
给人充分的尊重与友爱，就是敌人也会变成朋友；同样信任别人，也会得到别人信任。
总有一个人，一直住在心里，却告别在生活里。
忘不掉的是回忆，继续的是生活，来来往往身边出现了很多人，总有一个位置，一直没有变。
如果彼此出现早一点，也许就不会和另一个人十指相扣。
爱在不对的时间，除了珍藏那一滴心底的泪，无言的走远，又能有什么选择？
一早上的拍摄像洗澡，午后该如何!
我闭上眼，想像自己身在北极!
正暗爽时，一个声音窜进脑海：哥们，别自己骗自己了，现在北极也热了，没听说冰都化了吗!
我不热，我不热，我不热。。
老话老说，保护环境，从每一个人做起吧
看show的时候，一直在想，窦唯现在是不是挺后悔呢？
走神了我[嘘]
龙猫来了：我小的时候可以就着烧饭的火光读书的，很多人见我贪婪的读书样子，都很肯定的说我将来肯定是近视眼，果不其然。
有次借了别人的《聊斋志异》，刚看了一半，别人来讨要，舍不得换，就偷偷爬上大杨树看书。
国内开人大，我也晒晒当下的加州选举。
每次选举不仅有公职（立法司法行政）待选举，且有州郡市的法案公投。
截图就是洛杉矶县几个市选民公决的市法案。
最上面是比华利山居民3小时免费停车案，接下来洛杉矶市公职人员退休基金更动，限制市府项目承包商竞选献金，市水电局盈余转入市府后备金等
拨通了这个电话 彩铃还是小天鹅 就是没有人接 不知道是知心姐姐 还是知心哥哥 就想和你说说话 谈谈心
回复 @思源张颖:我吃完饭，都睡觉了之后被叫醒了。
//@思源张颖:陈总好酒量呀，肿么没有烧烤都凉菜泥？
没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居；
动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；
小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；
女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；
没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；
情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。。。
城市里的一条老街－－湘子庙街，老街里的人们在努力的工作着，即感受着城市经济发展的飞跃，也享受着传统的安和。
一天，这条老街忽然跑来了一个神秘女孩和一直不停的追赶她的一群黑衣人，打破了这条老街的安静……
药家鑫今天上午被执行死刑。
虽然我是坚定的依法死刑派，但我真的一点儿都不高兴。
希望这样人、这样事，从此不会发生在我们的社会里。
如果真的有佛祖、老君、耶稣、安拉，无论是那位，请宽恕他的灵魂，也宽恕我们的。
在崇尚分数的地方，县城中学的学生们都在干什么？
你吃饭，他在学习，你休闲，他在学习，你睡觉，他在学习，你早恋，他在学习。。。。。。
电影《飞屋环游记》的完美创意被证实可以实现。
美国国家地理的工作人员使用了超过300个氢气球，让一座类似电影中的小木屋飞了起来。
到家了，今天很累。
明天要起早跟大叔去拍片，下午接着面试。
交学费应该用支付宝！
成绩出来了再确认支付！
好评差评看个心情！
挂了科就TMD申请退款！
老师跟在屁股后面说：亲给好评呀亲！
亲，选这课吧，包过的亲！
亲成绩单寄出了！
请查收亲！！！！…………
快醒醒，别做梦了，下课了，回家吃饭啊！
你说出了我的心声...
当时我也是这么想的...
由索尼/派拉蒙公司联合出品的3D立体电影《蓝精灵》日前曝光了一款墨西哥版预告海报，
蓝爸爸带领孩子们挤进纽约地铁，被夹在门缝里，屁股向外，囧态百出~~　
《蓝精灵》将于2011年8月3日北美上映。
生活里，有很多转瞬即逝，像在车站的告别，刚刚还相互拥抱，转眼已各自天涯。
很多时候，你不懂，我也不懂，就这样，说着说着就变了，听着听着就倦了，看着看着就厌了，跟着跟着就慢了，走着走着就散了，爱着爱着就淡了，想着想着就算了。
摩西工程会把lagoon变成一片死海，这在科学上已经被证明了。
&amp;gt;即便是修建 也是杯水车薪。
无法改变威尼斯下沉的现状。
真正逃离这座城市的原因是全球化和旅游业。
威尼斯共和国已然衰落，无法避免。
据悉，这次起诉王珂的有3人。
李先生诉称，去年7月30日，他将自己所有的一辆劳斯莱斯轿车交给王珂保管，但当其要求王珂返还车辆时，王珂以种种理由拒不返还。
昨日，山东海龙(000677)宣布关闭近七成粘胶短纤产能，且复产日期不确定的消息，让市场一片哗然。
行业龙头大规模的停产，昭示了整个行业越卖越亏的窘境。
江苏一家主营粘胶短纤公司的人士对记者坦承，如今粘胶短纤1.85万元/吨的价格，已在很多企业的成本线之下，限产保价是企业的普遍选择
红十字及有关部门今天发力了！
一个认识了十年的朋友升了。
今天打电话过去，问了一个小事儿。
凡是含淀粉的食品，都可以部分替代主食。
所以，如果吃了土豆（马铃薯）、甘薯（红薯、地瓜）、山药、芋头、藕、荸荠之类，要记得减少米饭馒头等主食的量，否则一天当中淀粉的总量就会过多。
不过，如果用它们替代粮食当主食吃，吃到同样多的淀粉时，会带来更强的饱感。
而男人的恋爱~~更像是一团火球~·像烈日~~像霹雳闪电样犀利//所以，男人，更容易受伤。。。
这是一幅伟哥的广告，超过30秒才看懂，
您为人正派，10秒看懂，
您基本正常，5秒看懂，
您思想龌龊，1秒就看懂，您一定是该产品的忠实客户。
说不懂的，要么女生，要么装。
[傻笑]
放弃去酒店，再次该签到CA1538（从北京飞过来的，看来北京天气可以飞了），计划半夜1点10分起飞。
在机场哭等，回家够心切吧。
周笔畅。。。
你刺激我。。。
我去不了上海。。。
你唱《蓝旗袍》就算了。。
女人的一生应这样度过： 10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。
端午节到了，男、女同事相邀开车出外郊游，车到一僻静处，两人相拥狂吻，突然一公路巡警咚咚敲开窗户，问男：这车是你的吗？
男答：单位的。
再问：她是你老婆吗？
男答：也是单位的。
巡警听后自言自语到，狗日的啥子单位福利这么好？
我们单位只晓得发棕子。
感叹：我们棕子也没发！
新闻说日本有四名婴幼儿注射预防针后死亡，因此日本停止使用该预防针，新闻说我们中国这类预防针未列入国家免费计划，属于自费项目，暂时还没有停止使用的计划。
同事们似乎对三八节上班该如何计算绩效感兴趣。
在此回应如下：一、要求三倍工资不妥，只放半天，估计1.5倍才合理。
二、绩效不是工资，所以有同事说绩效应该有1.5倍，愿望是好的，但没有现实依据。
三、别的单位放假，本报上班，这一诉求部分合理，可按周末加班系数计算。
如未兑现，请联系考核员。
没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居；
动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；
小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；
女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；
没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；
情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。。。
太爱一个人，你会无原则地容忍他，慢慢地他习惯于这种纵容，无视你对他的付出。
他会习惯你对他的好，而忘了自己也应该付出，忘了你一样需要得到回报，他完全被你宠坏了。
不要以为你爱对方十分，他也会爱你十分。
爱是不讲道理的，爱是不公平的。
我要改变，我要逃离，再见。
我下楼扔垃圾了。
睡觉减肥： 1.保证每天睡眠时间不少于7小时，不多于9小时；
2.睡前1小时喝1杯牛奶有助于安神和提高睡眠质量；
3.不要在床上看书或看电视，以免影响床上习惯；
4.尽量在晚间11点前睡觉，帮助身体代谢；
5.尽量在7点前起床，这样有利于排出宿便；
6.可以午睡，但是不要超过30分钟。
昨日，上海联合矿权交易所也同时挂牌成立。
业内人士表示，上海钢铁所和上海联合矿权交易所的成立表明上海正在强化大宗商品交易方面的影响力和集聚度，并进一步建立多元化、多板块、多层次的要素市场及服务贸易市场体系。
大米对小麦的替代作用较强，旱情推动了大米价格的上涨;各大中专院校近期陆续开学，短暂而集中的需求提振了大米市场，带动米价小幅上涨;国内通胀预期强烈，物价持续上涨。
小便斗的分类：按结构分为：冲落式、虹吸式；按安装方式分为：斗式、落地式、壁挂式；按用水量分为：普通型、节水型。[兔子]
男人愿意为你付出精子，是他对你有性欲。
男人愿意为你付出金钱，是他对你有占有欲。
男人愿意为你付出金钱、时间和精子，这才是对你有爱。
想要看一个穷人有多爱你，就看他付出多少金钱。
想看一个富人有多爱你，就看他为你付出多少时间。
想看结婚已久的老公有多爱你，就看他为你付出多少精子。
迟到的anan，拖拖拉拉的拼上，再磨磨蹭蹭的调色。
每次anan都不知道加点什么字好。
恶趣味的依然调的苍白些。
学生时代你做过哪些可爱的傻事?
1、上课吃零食。
2、迟到被罚站。
3、在同学背上贴字条。
4、边听音乐边写作业。
5、用粉笔头砸人。
6、在课桌上刻字。
7、背地给老师起外号。
8、暗恋男生（女生）。
9、装病请假。
10、在校服上画卡通人物。
11、时刻都想着下课，放假。
12、和老师顶嘴，挨打。
在6月30日之前,到海南旅游的学生及其父母都可以购买最低2折的特价机票,单程每人约合230元。
离月底还有九天的时间,要抓紧时间订票了。
在贵阳市内各机票代售点均可购票,也可以通过海航的官方网站和950718服务电话等方式购买。
如要检验自己定力，看看临命终时，自己能不能够做得了主。
有很简单的方法：在你最伤心的时候；在别人侮辱谩骂你的时候；在招到激烈批评的时候；在巨大的金钱面前。。。。
你是否可以一心念佛，心无所动，如果不能一心在念佛号上，说明你定力不够，还需努力。
腾讯微博的转发力远不及新浪微博。
有一位博友，在腾讯发了一条原创微博，转发数几百。
被人转发到新浪微博上，转发一万多条。
2张图：第一张图注意边边上那个穿浅绿色衣服的小青年（尼小宝），站姿S型秒杀农村小姑娘[挖鼻屎] ；
第二张图说明2PM 的新曲HANDS UP在很久以前已经开始准备了.....
举起手来...HANDS UP......
五点多爬起来。
又是一整天的采访。
有人问我，如何找到自己喜欢的工作，我说，拿出你喜欢一个人的劲头儿来。
喜欢一个人，你会想尽可能多地了解他，希望有更多机会相处，会关注他的一举一动，会想把自己变得更好，让他更喜欢你。
晚籼米零售价为2.2元，上月同期为1.95~2元，环比上涨10%~12.82%；粳米零售价为2.7元，上月同期为2.5元，环比上涨8%。
皆为2005年1月至今的历史最高价，近期价格有所波动，呈上涨趋势。
一个人只有一个心脏，却有两个心房。
一个住着快乐；一个住着悲伤。
不要笑得太大声，不然会吵醒旁边的悲伤。
袁隆平说，我的工作让我常晒太阳、呼吸新鲜的空气，这使我有了个好身体……
是啊，好身体是要晒太阳的。
你说呢？
世界上有两件事最难：一是把自己的思想装进别人的脑袋；二是把别人的钱装进自己的口袋里。
前者成功了叫老师，后者成功了叫老板，两者都成功了叫老婆。
跟老师斗是不想学了，跟老板斗是不想混了，跟老婆斗是不想活了！
2011年6月18日（农历五月十七）19：30至21：00，十方普贤菩萨开光五周年供灯祈福法会将在峨眉山金顶华藏寺十方普贤前举行。
届时，十方普贤菩萨开光五周年供灯祈福法会将礼请中国佛教协会副会长、峨眉山佛教协会会长、峨眉山方丈永寿法师主法。
联系方式：侯兵 0833-5565299 15283324151
看到这个广告……
我只想说……
各位，这本周年特刊就相当于拖稿/放鸽子/闭关小组的合集……
你要是不买，可能这辈子都没有机会了……
《但愿你能听得懂》，你们懂的。
由于小区配套的业主停车地下车库被开发商更改为商场，几千户的业主因福州市政府发出市中心禁摩禁电禁行，给广大福州民众的工作、上学出行造成极大的不便，业主不得不贷款买车，但业主反映由于没有停车位，经过多方诉求协商把车停在小区的人行道上。
每月小区的罚单竟高达二十多万元，车不能如期进入车检
刚看到杂志上写：美国的贫富差距主要是教育程度决定；中国贫富差距的原因是出身和社会关系决定的。
生命常会让我们有面临选择的时候，我们有时候会为某些难以取舍的选项而倍感煎熬。
每个人总会有自己的决定，有自己决定的理由，有说服自己、不让自己后悔的理由。
人生中，我们做的最多的题型莫过于选择题，或许会有遗憾的时候，但当我们老去，我们会发现与相信正是这些不完美，才成就了完美的一生。
看完51集大秦帝国，有多少史实不重要，重要的是，坚持理想一生的人有几个？
朋友看见我在与自己的偶像投票，讽刺的对我说：你这样为他投票，他知道吗？
他会感谢吗？！
其实我很想反驳他，但我没有！
我想说即时他不知道我们的付出，但我们知道总有一天他会感受得到！
分享图片:这是洛克先生上海终点站,特别打造送给他的纪念品, 怀念北京,上海演唱会,怀念这群来自五湖四海的蕭帮, 感谢你们接受这个偶然当了他老大的老头,香港见!!!!
销售行动和销售行为是不一样的，行为是干，有被动性，行动是主动行为，希望团队行动起来抓住机会，积极投入，一切皆有可能。
根据近日新浪与中国电信达成的合作协议，中国电信移动用户手机号码将与新浪微博实现捆绑使用。
此举将使现有几千万中国电信天翼手机用户直接成为新浪微博用户。
根据协议，中国电信天翼用户将可以使用中国电信通行证帐号登录新浪微博，189邮箱也被嵌入新浪微博业务。
110629政模推te更新+希澈回复：让做的工作不做、舒适地在弟弟旁边接受脚部按摩的、住在丹溪洞的金希澈 希：啊 我性感的喉结
参与环塔勘路探班、报道的央视、新华网、体坛周报、中国赛车报道、型车时代等媒体记者今天刚抵达乌鲁木齐，明早将开拔塔克拉玛干沙漠。
她是女人，敏感；她是女人，爱吃醋；
她是女人，爱耍小脾气；
她是女人，爱听甜言蜜语；
她会在独处时瞎想，脑子里出现不该有的画面，像电影一样闪来闪去；
她会没有原因的哭和难过，因为她怕距离远了，时间长了，感情会变淡变没；
她看到你校内或空间上有女生留言时会很酸的问：这谁呀？
---- 这就是女人。
即将上市的iphone5又让你心动了吗？
有消息称苹果将于6月推出的iphone5玻璃面板大小和iphone4相差无几，但两侧采用了无边框设计，屏幕尺寸则升级到了4英寸，不过耗电量也会增大。
iphone5将支持4G数据网络，网络访问速度更快，视频对话更加的流程清晰。
@qqxh310:不会像去年终极版那样，将4排的某低价票区，画得比14排的1280还宽吧？
再将已近乎于和舞台平行的高看台区画到中轴线附近，以示视线很好？
昨天把床上的被单换成了最新洗过的。
不知道是不是因为被单的原因，还是因为昨天在外边吃饭的时候饭菜里面有令皮肤过敏的东西。
就像王全安打造的余男，张艺谋炮制的巩俐一样，范冰冰的代表作还没有出炉。
作为一个巨星，这需要一个爱她、了解她、尊重她的创作团队来完成。
谢卫表示，为维护创业板市场的健康发展，高管减持政策应加以改进，总的思路是鼓励高管长期持有，限制离职高管减持股份。
欢迎辟谣之二：向熹掌＜＜南方周末＞＞不久，即在平安保险重大丑闻上，出卖新闻线人及记者稿件，换来千万元数量级广告。
九十就不要出去花了。
//@管继平推仔:七十如梅花，八十如干花 //@图文养心堂:女人，二十如桃花，鲜艳美丽；三十如玫瑰，芳香迷人；四十如牡丹，富贵大气；五十如兰花，清新典雅；六十如棉花，温暖如春...
现在因为很多女生都喜欢一巴掌扇过去··所以每次在我抬手时他们都反射的挡脸··我就一拳捅他肚子··可能的话 能抓到除拇指外的某一个手指···用力掰着···一般对方力气就能少很多··
太上皇帝之宝，通体阴刻《自题太上皇帝之宝》御制诗，为乾隆成为太上皇一个月后作的.
此方圆玺经常钤印于内府收藏的书画之上，如《五牛图》和《中秋帖》。
此印遗失于八国联军侵华期间，被当时法国将军德·耶赛掠走。
这位年轻的将军毫不客气地拿走了数枚御玺。
2007索斯比拍卖，为华人买下
就今天赶到当地所了解到的，所谓的三天摆平老百姓的言论是真的事实，出自新上任镇长之口；传闻中被扔出去的静坐者是一个老爷爷，现已奄奄一息，靠强心针续命。
现在当地镇政府门口以及周边马路已经不允许进入或靠近，意指向上级汇报政府门口的静坐已经摆平。
在微博上，粉丝超过一百，你就像是本内刊；超过一千，你就是个布告栏；超过一万，你就是本杂志；超过十万，你就是一份都市报……
超过一亿，你就是CCTV了！
六一节发一张十二三岁时候的照片，背景里的潭子湾现在已经不复存在，现在叫两湾城…
这几天，我醒着的百分之八十时间在陪父母，做检查，做饭，聊天……
爱究竟让人疯狂病态到什么地步？
到最后爱不给你一刀，时间都会补上。——陈奕迅
[衰] 会考....
说是闭卷考试其实和开卷有什么区别啊，前18名得是没我们这么好啦 我刚好20.以后生物地理课要干嘛呢??
近日，国土资源部第一口二氧化碳地质储存示范工程监测井在内蒙古伊金霍洛旗乌兰木伦镇正式开钻。
该监测井设计井深2500米，主要是动态监测二氧化碳运移逃逸状况，开展相关专题研究，为二氧化碳地质储存提供基础地质资料。
7月2日亚泰主场对辽宁的比赛球票：30元票（9、10、11、12台）在体育场正门（北海路）以及9号看台对面售票亭销售。
10元学生票（13、14台）在9号看台对面售票点，5元中、高考生特惠票（3、4台）在18看台亚泰足球售票处窗口销售。
其中学生票须持本人学生证、特惠票须持准考证以及长晚或城晚报纸一份。
穿着……
发现腰带不仅细了还系反了回头再整下（蹲）…………
基友们CP见啦////ω/////
今天上课的主管跟我们说省行五楼食堂有哈根达斯，只卖11元，还有咖啡，比星巴克好喝，只卖3元，8月初就知道分哪儿了，如果能在省行那尼玛不肥屎！
据说山西省曾是全国污染最严重的地区，也是缺陷婴儿出生率最高的省份，这是一对爱心的农妇领养17名残疾孩子 （2009年4月15日）。
快2年过去了，在当地政府的努力下，现在的环境一定已经治理得很好了吧？
人人都渴望自己有所发展，但又不想或者不去努力学习和奋斗。
总喜欢停留在抱怨没有发展机会的等待状态中。
其实，没有具备能力，又哪里来的机会呢？
就算机会来了，你也把握不住。。
今天，四年级的女儿发了一本书，134页，书名＜共产党好＞。
老师布置作业：1000字议论文一篇，统一题目------共产党好，女儿说不会写，让我帮她，我不会写，谁来帮我？
火速报名，奖品：＜共产党好＞系列丛书....
电影「无极限」海外预售版片花新鲜出炉！！！
3月21日进军香港国际影视展！
大家关注哦：）
中场间歇时的画面我看到了因扎吉和马尔蒂尼，他们用目光注视着新一代米兰人...
只要申请，就有机会成为免费试饮的用户，不用钱免费喝乳酸菌。
:这一版的封面是我画的。。。
但是因为我觉得那个时候笔触没现在好。。
所以那个封面画我就不单独曝光了。。。。
数据显示，2010年海南57家规模以上医药工业总产值突破80亿元，同比增长30.6%。
专家认为，尽管目前海南制药产业面临五大困难和挑战，但只要多注意市场调研和立项,及时有效获取商业信息，实施项目时选好最佳时间做为切入点，制药工艺研究要高起点、高速度、高质量，如此海南医药产业的发展潜力将十分巨大
英雄，被美女废了；美女，被大款废了；帅哥，被富婆废了；人生，被房贷废了；青春，被工作废了；婚姻，被小三废了；金钱，被美元废了；学生，被网游废了；网游，被暴力废了；小孩，被三鹿废了；审美，被凤姐废了；凤姐，被月月废了；梦想，被现实废了。
[衰]
下午在律师楼约见了劳动纠纷案客户王女士。
案子已到二审，仲裁、一审均败诉，二审尚未开庭。
单位代理人梅某来电想调解，我猜可能是王女士的案例在北京劳动午报上刊登被单位获悉，单位有意息事宁人，要不然为何赢了官司还主动寻求和解呢？
我给梅某去电，提出5.8万元的调解数额，他说汇报后再给我来电。
不能说大学生没有觉悟，不能怪大学生，因为人往高处走水往低处流，谁不愿意过上好日子，是分配不公造成的。
如果分配得不公，一些地方公务员光是土地资金就够肥了，拿出一部分资金来改善生活，搞搞福利，搞搞房子，那就不得了了。
并不是聊得来，就适合在一起；并不是适合，就能够在一起；并不是能够在一起就会永远在一起；也并不是永远在一起了就会幸福的。
天秤需要慢慢相处，因为天秤是个被动的星座，慢热的星座，放不开的星座，认识时间越久对你越好。
如果只是你喜欢天秤，天秤却不喜欢，频频接触的结果则是会对你越来越冷淡[天秤]
在韩国 给你哥我庆祝生日的巴士..
大概有80万辆程度的样子...
在路上跑来跑去.
刚开完会，又要签第三季度责任状，时间过得真快，下半年马上要开始了，何去何从的现在还没眉目，下周再去试试吧。
主持人问都有哪个男明星跟她合作过，哪个和她最配，
没等她开口，全场蜜蜂集体转舵成为蜂蜜，
北京电报大楼在悦耳声中敲响了…
2…
我每在中山公園聽到.
因為我小時候住在西單...
六部口是常去的.
首都電影院是常看的
赖斯说，不管一个女性在外面有多么坚强、多么能干，她总需要一个肩膀，一个依靠，一个坚定的依靠。
(晚安)
国外很多酒店都只有宽带没WIFI，所以这次买了这个迷你的无线路由IPAD伴侣，为即将到来的旅行做准备，据说是即插即有WIFI，携带也很方便，就是不知道好用不。。。
后天是6月30日星期四，白天阵雨，最高温31℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温26℃，无持续风向，微风。
我和我的教练。。。
他都教了20多年的潜水了， 这里会不会有人也是他的学生呢？
美尔雅实际控制人将生变 王亚伟成功押宝 不久前刚澄清与劲牌重组传闻的美尔雅(600107)今日(6月29日)宣告，大股东美尔雅集团的股权将被出售，公司实际控制人将发生变化。
如果重组能顺利实施，一向擅长操作重组题材的明星基金经理王亚伟又将成为大赢家。
她说，在好莱坞，人们愿意用一千元交换你的吻，但只愿意付5毛钱买你的灵魂。
1926年6月1日，她出生了。
每次看见宋裕贤倒贴张美丽，然后张美丽又一脸苦逼觉得全世界自己最苦还要陷在两个男人的追求之间无法抉择的时候我就只想做这个表情……
6月26日东方卫视娱乐频道当家花旦万蒂尼与华语歌坛新晋小天后周笔畅亲临百脑汇徐汇店录制极客棒首场节目，全程透明录音棚，现场同步LED直播，给位粉丝们赶快行动起来吧！！
《论说谎》 良民说谎，脸红心跳；暴徒说谎，大喊大叫；
庸人说谎，胡编乱造，智者说谎，一套一套；
女人说谎，连哭带闹，奸佞说谎，面带微笑；
小官说谎，头头是道，大官说谎，亲切教导。
转
早上新闻说世博不拆了，留下继续，胖子说本来想拆了房产的，现在有限制，不景气，所以不拆了，
但是有隐患，造的时候本来想反正半年就拆，肯定不会用最好的东西，但是报价却是最好的东西，这里面水很深呀，就怕哪一天在里面参观，哄的一声塌了
联合国人道主义事务协调办公室发言人伊丽莎白·比尔斯当天在日内瓦举行的例行记者会上说，今年年初以来，东部非洲遭遇60年来最严重旱灾，近1000万人受灾。
旱灾使当地农产品价格飞涨，目前东非地区高粱价格较去年同期上涨了240％，玉米价格上涨了117％。
18号母校新造职中搞个招聘会...
老师邀请我地呢D老人家翻去走走...
但我问我D同学嘎时候个个都话5得闲之类...
为了纪念今天的我肿了…
特写自勉
骂人不带脏字：1、姑娘，你的床总是人来人往，那么繁忙。
2、累么。
累就对了，舒服是留给死人的。
3、什么都在涨价，就是人越来越贱。
4、用你的2B铅笔来描绘你的人生。
5、你肺活量是多少啊，能把牛B吹的这么大。
6、能认识自己是个什么东西，都是好样的。
索尼电脑娱乐（SCE）E3 2011索尼发布会上宣布：PSP次世代机型正式命名为「PlayStation Vita」。
据称「Vita」为法语，寓意「Life」。
Wi-Fi版：249美元/249欧元/24980日元(约1610RMB)；3G版：299美元/299欧元/29980日元（约1940RMB） 预计今年年底发售。
钱云会案人间百态三：妄为。
代表人物：乐清政 府。
台山气象台2011-06-29 07:32:00发布暴雨红色预警信号：在过去的3小时，本地降雨量已达100毫米以上，且降雨可能持续 。
温总理的报告对医改工作的要求有一鼓作气的精神。
前两年医改做了很多基础性的工作，包括农村卫生院的建立、人才的培养、保障体系的建设和公共项目的落实，
但这是一个长期性的硬件基础的投入，对于改变看病贵，群众可能一时感觉不出来，甚至感觉贵了。
医改成功的标志在哪里呢？
是感受还是被感受？
一些本来很好的友情，最后却因为对方的一句喜欢你，如果你没有反应，这一段友情似乎也难以维持下去了。
表白了之后不是成了男女朋友，要不就连朋友都当不成了。
然而你可能永远都不甘心只是朋友……
姐决定回家把满是灰尘的三国杀牌翻出来玩玩，求牌友！
毕业季～
散个片～
以后或许没这么空了～
要的转发加评论本微博吧～
数量未定～
30+吧～
时间未定～
看我啥时候能上网～
到时从粉丝中随机抽取～
只能保证是五月天的片～
不能保证哪个人～
且可能不是满字片～
一律裸寄～
［G点，兴奋点］睡前所想，梦里所见。
每个人不同的时期会有不同，口福之欲到好奇探索友情爱情的渴望，再到名利尊严健康的需求。。。
中国共产党是执政党，是社会主义事业的领导核心，其领导和执政地位不是自封的，是中国人民经历长期的实践珍重做出的历史性选择。
刚接一朋友楼下电话说有功夫熊猫2电影票两张顺路送我，我说今儿是儿童节不是愚人节，他说是真的，原准备跟他的她一起去看，结果他的她今天被突然安排出差，无法跟他去影院看他们俩期盼已久的阿宝了。
他不忍心一个人去独享快乐，就把票送人了。
迷宫般的城市，让人习惯看相同的景物， 走相同的路线，到同样的目的地； 习惯让人的生活不再变。
习惯让人有种莫名的安全感，却又有种莫名的寂寞。
而你永远不知道，你的习惯会让你错过什么。(几米)
//@搞鬼搞笑吧：[可憐] 天呀...
所以，一个机构，无论政或商，要想健康快速的发展，首先要摒弃的就是一家独大的情况和唯我独尊的思想！
据中国教育部统计穿德国国足克洛泽球衣的同学全部都以满分通过了所有的考试不管难度多大，穿德国国足戈麦斯的球衣的同学每次考试都离及格分数差一分，穿德国国足厄齐尔 拉姆 波多尔斯基 小猪 默特萨克 小新等球衣的同学都及格通过考试
近视眼正在走路。
地上蚂蚁摆阵，疏密成行。
近视眼见了，不知是什么东西，便俯身去拾。
拾了半天拾不起来，叹息道：可惜一条好线，竟烂成一段一段的了！
//@徐烽xufeng:如果世界没有霸权，没有像美国这么强大得国家，没有多级化的牵制，每个国家的实力都差不多，我们离战争就会更进一步
另外三则简略流言：亨特拉尔无缘迎战瓦伦西亚；赫韦德斯申诉无效，下场禁赛；签名挽留小队长人数破三万啦。
温总理与网友交流热点问题全回放：分配不公 个税汇率 户改 医保 水利 拉闸限电 林权 房价 寄语房产商 反腐 就业 领导财产公开 退休双轨制 农民工子女入学 发展方式 政绩观 幸福观 流浪儿童 青年成长 两岸交流 家庭生活:我也是个恋家的人 志向:曾写血书要到西藏去
用过的童鞋有什么心得建议都进来说下。
下面是建行短信的操作码，很详细的，看一看吧！
英国《金融时报》发布2011年世界500强排名，中国联通位列第209位，(较2010年上升 80 位），在全球电信运营商中位列第12位（较2010年上升4位）。
该排行榜根据全球上市公司2011年3月31日的市值进行评估。
慢慢我们明白，在漫长的人生中，时间、责任就像是地上的沙砾，惟有紧紧抓住时间、勇于承担责任的人，才能将这些普通粗糙的沙砾变成可贵的金子。
不紧紧抓住时间的人、不愿承担责任的人固然轻松潇洒，但他们生命长河会黯淡粗糙，他们始终发不出金子般灿烂光辉。
我们问问自己，今天我们抓了多少沙砾？
可移动太阳能房子亮相上海 将赴美参赛 同济大学学生设计建造的可移动太阳能集装箱房16日亮相上海，为民众提供一种新方式的低碳生活，并将参加今年9月在华盛顿举行的2011美国太阳能十项全能竞赛。
990早新闻：全国人大常委会审议个人所得税法修正案草案，起征点依然维持3000元不变；1级税率由5%改为3％，以进一步降低较低收入人群税负。
又一个节日过去了。
一年除了有四季之分外，还是由这许多的节日组成的，而很多美好的东西就在这周而复始的迎来送往中，悄然逝去了。
正如这样的夜晚，没觉得做什么事就又走到了凌晨。
我的生命在一点点的消耗中，你的也一样。
今夜很静，没有惊喜，也没有慰藉，那就平静的睡去吧。
晚安！
我的朋友们！
录制了一下午儿童节目~感受很深~这些孩子个个儿人精~各种说大人话～
夸评委美丽～
装成熟～
Love all, trust a few, do wrong to none. 爱所有人，信任少数人，不负任何人－－By 莎士比亚
教大家一个不必去一教就可以测试听力耳机的方法：在明天中午12点10分将耳机拨至FM，调频100.0MHZ，如果能够听到我们的节目，就说明OK啦~
我忽然明白猴子之所以能进化成人,那是自生自灭的缘故,譬如有的猴子就没有成人,那么有人富裕有人贫穷也适用于该缘故,所以只有好自为之了.
很多女人感叹自己这一辈子算是白活了——想当初，二十岁时，没色心也没色胆；三十岁时，有了色心，但没色胆；四十岁时，色心色胆都有了，回头一看：他奶奶的，色男人都没有了。
注册网站我有个习惯，要求写真名时，注册Sina我就填张新浪，注册Yahoo我就叫张雅虎，注册Baidu我就写张百度，注册Mop我就写张猫扑，注册Google我就改张谷歌。
今天接到个电话，问：是张建设小姐？
我知道，建设银行把我的个人资料卖掉了。
支持我的姐妹转起来！
拿玩具手雷的畸形儿，纽约中央公园，1962年，黛安·阿勃斯(1923.3.14 – 1971.7.26)
所谓漂亮女人，就是着黑色筒裙，黑色高领衫，臂弯里挽着自己心爱的男人。
（Yves Saint Laurent）
很多人不能做真正的自己，而不得不在这个大的牢炉中锤炼。
很多行业，都在互相不停的逼迫，哪管是微不足道的小事，也有无奈的勾当。
每当我处理工作，看到残疾人受歧视被欺负的时候，我就会想，如果那些残疾人是我们的家庭成员呢？
比如我们的爷爷奶奶，爸爸妈妈，兄弟姐妹，或者是我们的叔叔姑姑姨妈舅舅，我们会是一种什么心情呢？
早晨6：30送儿子上学，由北向南过和平街北口桥后，路居然有点堵，所有车辆都并到辅路行使，原来在13路总站位置，一辆黑色轿车由南向北行驶，撞断路中隔离带，冲到逆行路上，最后撞在路边停住，左侧前轱辘基本快掉了。
马路中间被拦住，交警处理现场，有拖车，未见伤者。
（人类的）无知中最根本的，即为不能理解缘起的法性──无常性、无我性、寂灭性。
从不知无常说，即常见、断见；从不知无我说，即我见、我所见；从不知寂灭说，即有见、无见。
其中，我见为无明迷蒙于有情自体的特征。
——印顺法师《佛法概论》
善恶因果是一切生命共同的自然法则，它超越了所有人为的法律，也是天底下最公正的法律，因此，我们每个人都必须严格遵守这一法则。
[话筒] 有一种奉献,叫做&amp;amp;lt;光辉岁月&amp;amp;gt;；
有一种感激,叫做&amp;amp;lt;真的爱你&amp;amp;gt;；
有一种境界,叫做&amp;amp;lt;海阔天空&amp;amp;gt;；
有一种离开,叫做&amp;amp;lt;无声的告别&amp;amp;gt;。
有一种天气,叫做&amp;amp;lt;冷雨夜 &amp;amp;gt;，
有一种景象,叫做&amp;amp;lt;昔日的足迹&amp;amp;gt; ，
有一种态度,叫做&amp;amp;lt;不再犹豫 &amp;amp;gt;。
很少有人在18年后忘记他的歌；
很少有人写一首歌让我们热泪满眶。
一个男人爱你的时候总会觉得你笨，处处要他担心， 反之，不爱你的时候，会觉得你聪明伶俐，不劳任何人操心……
谷开来：为薄熙来之妻，北京开来律师所所长，是谷景生将军五女，毕业於北京大学法律系，后攻读北大国际政治学硕士学位，毕业后成为职业律师。
她的《我为马俊仁当律师》、《胜诉在美国》都是畅销书。
安理会成员国代表星期五就英、法、德、葡四国提出的有关叙利亚的决议草案继续进行磋商，但仍无结果。
俄罗斯、中国、印度、巴西、南非、黎巴嫩均对这一决议草案表示出不同程度的异议。
美国表示明确支持。
安理会下星期是否会对提案进行表决、如果表决，决议草案是否会遭到否决？
人们只能拭目以待。
转：世说新语:1.爱所有人,信少数人,不欺负任何人
2.需要撒谎的时候尽量沉默,不得不撒谎的时候尽量不要伤害对方
3.当我们做对了没有人会记得,当我们做错了没有人会忘记
4.幸福就是好的身体和坏的记忆
5.人可以选择放弃,但不能放弃选择
6.做与不做的最大区别是:后者拥有对前者的评论权
一直怀念高中和同桌没被捅破的爱情，28岁还没谈过恋爱，父母到处为我安排相亲。
一天，母亲电话说安排了一个相亲。
我激动的脑子发热，开口就问：谈吗？
女孩：谈！
我又问：订婚？
女孩：订！
今天白天到夜间受冷空气补充影响，阴天，有小雨。
雨中行车，视线受阻，大家要掌握好车速，保持足够的车距和良好的精神状态，必要时小车记得打开防雾灯，摩托车也要打开车头大灯，文明行车！
12个月宝宝的如意套餐:鸡汁南豆腐 做法 1.烫熟南豆腐
将100克南豆腐切丁，下入滚肠中烫熟，沥汤，装盘；2.炒鸡汁:准备15克鸡肉，斩成碎丁，用水淀 粉和盐煨好；然后，将3克油烧热，将鸡肉，水发木耳末，葱末，酱油，味精等一起煸炒，加入汤约100毫升，勾芡，然后将芡汁淋在南豆腐上
车停在talking门口…
被一个外国小嘎子车挡住，叫他挪车。
给了我他车的钥匙，用天煞的中文说，我喝多了，你帮我挪吧。……
醉酒的互相帮忙…
图什么…
还好自带了驾驶员…
永不酒驾！……
在路边玩自拍，帅哥就在对面叫我，可是戴着耳机的我愣是没听见。
曾經我不幸福，是因為我還未放下，沉浸在痛苦之中，如今我學會了遺忘，明白只有放下，我才會幸福！
痛苦的不是過去，而是記憶！
美好的回憶，只是偶爾瞬間出現在嘴角的那一絲微笑，笑著忘了吧....
擦幹最後為你落下的眼淚，與昨日揮別，愛，已成往事......
两百多个塑料杯子用钉书机订成的蘑菇！
物业说，你们楼下的住户退租了，这是从他房间里清出来的，里面有好几个。
止不住的意乱情迷啊。
回复@我爱马嘟嘟:你祖爷爷。
//@我爱马嘟嘟:要听温总理他老人家的话哈，老孩子。更别忘记你毛爷爷。
天水被秦岭大山与中原隔离了，去年公路修通了，有无数条的隧道，其中一条隧道就有12公里长，与中原大地接通了，天水会发展了。
折腾了一天，中午从厦门出境，下午在香港入境，在香港机场五层转了半天，先去checkin明天去brisbane的飞机，托运！
甲：你的相册密码是多少？
乙：等，我发给你cptbtptpbcptdtptp。
甲：这么长，你咋记得住啊？
乙：吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮。
甲：倒……
刚刚心血来潮下楼买了瓶空气清香剂，先喷每个房间然后再喷厕所。
这时小云同学神经兮兮的说：茅房能有茉莉花的香味吗？
职场心理学：深藏不露，是智谋：过分的张扬自己，就会经受更多的风吹雨打，暴露在外的椽子自然要先腐烂。
一个人在社会上，如果不合时宜地过分张扬、卖弄，那么不管多么优秀，都难免会遭到明枪暗箭的打击和攻击。
@收录唯美图片: 鸡生蛋，鸡也拉屎，但你肯定只吃蛋，不吃屎的，对鸡如此，对人亦然。
每个出色的人，都會生蛋，也會拉屎，例如他很会开公司，那你就买他家股票来赚钱，至于他亂說話，你就不用学。
你最要紧是多吃鸡蛋，少理鸡屎，吸取营养，壮大自己。
书法分享＂得大自在＂ 三界如火宅，苦为逼迫。
唯有觉悟人生，了脱生死，得大自在。
学佛者，应是潇洒、自在、无碍、快乐的！
纸质图书突破可访问性临界值，在我的房间里变得难以管理和寻找。
以后买书前不查豆瓣将无法确认我是否已经买过。
在周边市场上涨的影响下，承接昨日尾盘的拉升，期指1103主力合约高开低走，预计今日大盘高开或平开，继续向上攻击3000点心理关口，向下请关注250周线2986点及60月线2973点的支撑，原则上中线持股待涨。
短线适应盘中震荡高抛低吸，降低成本，个股区别对待！
总结经验教训，以后参加学术会议，要把规定时间的deadline再提前一周才可以，不要每次都拖到最后时刻才完成。
虽然周六晚上熬夜完成幻灯还顺带看了欧洲冠军杯决赛，但随着年龄的增长，还是要改掉这个不到最后时刻不迸发努力的坏习惯。
是自己的事情是躲不掉的，要吗做好，要吗放弃！
向高甲有奖互动第四题：鉴于上一道题很多同学答错了，这次给点安慰（六一节补贴），请听题：请说出刑事诉讼中需要回避的诉讼参[花心] 与人有哪些？
进而想到亲戚曾经给我介绍过的5个湖南女孩。。
这几天超奢侈，蜂蜜掉地上了，捡起来，不鞥吃了，扔了可惜，上面一层就抹一脸，下面一层，就干脆抹身上，洗澡。
弄一阵子试试，说实话我平时是懒得美容的~
十四种比砒霜还毒的食物：1、胖大的豆芽 2、新鲜的蚕豆 3、变色的紫菜 4、未腌透的咸菜 5、发黄的银耳 6、长斑的红薯 7、长霉的茶叶 8、棕色心的甘蔗 9、腐烂的生姜 10、发芽的土豆 11、鲜黄花菜 12、无根豆芽 13、烂白菜 14、青西红柿
4个影响百度排名的因素:第一个因素，URL路径存在的时间长短;第二个因素，关键词出现的次数。
第三个因素，关键词内容的丰富性,第四个因素，页面的更新频率。
你逛，或者不逛，大街就在那里，不远不近；
你吃，或者不吃，巧克力就在那里，不多不少；
你说，或者不说，魅力就在那里，不增不减；
你笑，或者不笑，美丽就在那里，不悲不喜；
你回，或者不回，祝福就在那里，不离不弃。
海南租车很方便，根据车型价格从150往上都有，但车况也绝对和价格有关，在淡季，还有各种首日免费或者半价优惠等，可以预约从机场取车还车，下了飞机，就可以开始自驾旅程了
在家消磨时间的最好时候就是睡觉。
每次都是四点多才想睡，睡醒起来吃饭，没胃口。
一会要去干妈家了解填志愿的事。
虽然千百个不乐意。
IBM Power System云计算解决方案论坛，看来主题是CLOUD BOX，但它似乎是IBM中国的发明，我很想知道POWER CloudBurst什么时候在中国亮相，难道CLOUD BOX就是POWER CloudBurst?
让我们拭目以待……
博格坎普、莱曼、亨利...
有时候，我们不肯放手，只是找不到更好的。
但你不放手，又怎可以找到更好的？
有一些爱情，是注定没法去到终站的。
分享图片，河南固始县赵岗乡赵行村95岁的老人吴地林住在40多年前建造的土坯房里。
这样的贫困老人既没有享受低保，也没有养老金。
如果每个男人在今天都对自己女人或曾经爱得死去活来过女人说一声——永远爱您，我的女人........
赞美女人吧——傻男人，女人很好哄的。
加强党员领导干部培训应该从两方面抓起,一要培训写日记要写在日记本上不要写在电脑上,发微博不要当作发私信的新时代网络意识,二要培训什么明星不能搂什么场合不能搂什么方式不能搂的新时代行为意识。
帮我起个名字吧，各位叔叔阿姨伯伯婶婶大爷大妈大哥大姐，我姓李，是个小伙子，今天7点15出生，帮我起个名字吧！
三个字的，起好了我让爸爸请你们吃奶！
[礼物]帮我起个名字吧！
[亲亲]
刚才在范的相机里看到一张我早晨的工作照，呵呵，一晚上没睡的我在边做面膜边剪片，幸亏不是晚上贴的，不然应该会把小小赵吓死吧！
好朋友324生日,但還沒想到買甚麼禮物...
只剩兩個week...實際上是2-3天的week day = =
韓國女星張紫妍的陪睡風波越演越烈，演藝界很多熟知內情的人爆料，指出許多小模或二線明星為求通告或成名，甘願出賣肉體陪睡陪酒，而官員、企業大亨、媒體主管亦樂在其中、人慾橫流。
陈小春&amp;amp;amp;应采儿。
刘嘉玲&amp;amp;amp;梁朝伟。
陈奕迅&amp;amp;amp;徐濠萦。
张卫健&amp;amp;amp;张茜。
和总部来的领导们在珠江新城吃饭，完后她们想去沙面逛逛，我正好开了车所以当然由我送去。
讲《诗经》赋比兴的表现手法时，我用歌曲来进行诠释。
如赋，我给同学们唱了一首《小芳》：村里有个姑娘叫小芳，她长得好看又善良……
如比兴，我给同学们唱了一首《天不刮风天不下雨天上有太阳》：天不刮风天不下雨天上有太阳，妹不开口妹不说话妹心怎么想……
效果极佳。
分享图片:全国追捕令。
拐走25个月大的小女孩骆艳羽的嫌疑人，女，38岁现为披肩棕色卷发。
有发现嫌疑人的请联系湖南临武县公安局邝警官13975549699罗警官15807358937。
另有多起案件与此女有关。
敬请大家转发。
白长那么大块头了！
他是队长。
也是老大。
明明是在GAG可是被后辈饭踩，明明是努力的人可是总不被理解。
50后说：活着就是为了改变这个世界；60后说：如果改变不了这个世界，我就征服这个世界；70后说：如果改变不了这个世界，我就改变自己；80后说：如果改变不了这个世界，我就换个地界；90后说：如果改变不了这个世界，我就退回到自己的世界。
(九)家长们被劝回病房焦急地等待小病人的到来,此后的六小时将滴水不能沾,但医生说六小时后啥都可以吃了!
微友告知说麻药醒之后孩子有幻觉需要好好安抚.
这会一家人热烈讨论六小时后给臭小子吃点啥!
分享图片 看到截图帝的khun mv的截图，然后觉得这个神情很眼熟，想起danger toria的表情。
就有了这么随手一拼。。
感觉，有时候很奇妙。。
这世上最近的距离，不是温暖无隙的拥抱，而是你远在天边，我依然能够聆听你的心跳；
凡尘中最冷的温度，不是天寒地冻呵气成霜，而是我千次万次的追寻，你依然漠视我所有的好，让我带着结冰的心远远地逃。
我宁愿枕着你的心跳入眠，也不愿徘徊在你梦的边缘。
今日白银价格研判：上午时间白银基本在36上方一点小幅波动，下午开始有一定的拉升，会去36.40附近，伦敦盘开始振幅加大，上冲36.60附近，下方36.45支撑，晚上美洲盘的会有冲击前期高点的行情，期间会有一定振幅
刚刚听一个亲说，她今天经过某地，发现人很多，后来发现是某"天团"，她说她真倒霉[挖鼻屎]
手中《地狱中的独行者》有这么一句：艺术的生存一点也不低于宗教的生存，反而同人性更温和。
这让我想到我的半途皈依具体宗教教义的艺术家朋友，和他们处处想传教的饭桌。
supercalifragilisticexpiadocious 标题哦 34个字母组成的一个单词 欧尼我是读不来啦
《冷静看待群众情绪》：有人感到不解，如今，国家经济发展了，群众不满却增多了，这是咋搞的呢？
要想解决问题，亦须多管齐下。
每天天一亮，你就变的越来越讲究实效。
每个有头脑的男人都懂得，一旦女人在他面前表现得太能干，他们分手的时候也就到了。
——多丽丝·莱辛《金色笔记》Photo by Tiny white lights
不宜向别人索要礼物，收到礼品不管喜不喜欢都要表示感谢，因为送礼者会很在乎你的反应。
不适合把一处得来的礼物转送给另一处，尤其是保留原来送礼者的符号与痕迹，就显得很没有礼貌了。
腾讯微博和新浪微博的对话！
浪浪：我们起步早。
腾腾：我有6亿QQ用户。
浪浪：我们明星多。
腾腾：我有6亿QQ用户。
浪浪：我们质量高。
腾腾：我有6亿QQ用户。
浪浪：我们引领潮流。
腾腾：我有6亿QQ用户。
浪浪：…………
搜狐：你们聊，我先走了。
网易：家里的猪还没喂，我也先走了。。。
今天周六，上班前去游游泳，健康人生，work hard, play hard, keep it
~~
公司食堂今天特供毫无性价比可言的、特贵的韩国套餐。
我放弃排那几十号人的队伍，继续吃那≤8RMB的中国小碟。
看看全文--教授写的啊 //@中国残疾人网站:自夸得很文学，欣赏这自恋般的自信[ok] //www.chinadp.net.cn转发微博。
饭后记：在日本关西机场，机场的警卫用英语和允浩说话，允浩用日语回答说：我会日语，没关系的^^。
（翻译自noriko的推特）
[悲剧]
北京5家公立医院将试点医药分开 医管局下月挂牌 在昨天召开的首都医药卫生协调委员会第三次会议上，卫生部副部长马晓伟表示，北京市已被确定为第17个国家联系指导的公立医院改革试点城市。
包括友谊医院在内的5家公立医院将按照管办分开、政事分开、医药分开的思路，推行试点改革。
目前，具体方案还在制
我的耳朵现在还嗡嗡的，被蓝家震的。
上午的课堂上，就稻盛和夫的经营哲学，各位老总进行了精彩的探讨。
稻盛哲学的原点在哪里？
在于良知和利他。
昨天等新华社稿,今天等山西日报的稿子,我估计超过昨天的下班时间易如反掌.
今天我作弄西蒂，
我用塑胶射鸟结果鸟的口水掉在他的面汤里就不可以吃，不只能哦~~
他生气而重新排队买一次!
他不知道谁做的?
女人好比梨，外甜内酸。
吃梨的人不知道梨的心是酸的，因为吃到最后就把心扔了，所以男人从来不懂女人的心。
男人就好比洋葱，想要看到男人的心就需要一层一层去剥！
但在剥的过程中你会不断流泪，剥到最后你才知道洋葱是没心的。
绿树浓阴夏日长,楼台倒影入池塘.
水晶帘动微风起,满架蔷薇一院香. ----唐.高骈诗
中国朋友们，你们跟Justinism联系的时候请您要用英语或韩语。
她不会说汉语的。
下面的内容我帮她翻译的。
请注意。
《创作集-音乐旅行者》，任贤齐的碟。
今年文艺部事务不少，英语短剧专场算不大不小的事儿，女生会事儿小但出席一下对身体和心灵有好处，运动会事儿小，选模特与我无关，毕业生晚会超级大事儿我要顺便上点新活。
南海吃紧，事关国家利益，民族尊严，子孙福祉。
见龙在田，利见大人。
养兵千日，用在一时，东海舰队、南海舰队，南下、南下
1、庸人败于惰，能人败于傲
2、不必一味讨好别人3、好心境是自己创造的
4、用心做自己该做的事
5、别总是自己跟自己过不去
6、不要追逐世俗的荣誉
7、极端不可取
8、每个人都有自己的活法
9、喜欢自己才会拥抱生活
10、福中有祸，祸中有福
11、重要的是活得充实 12、愉悦的根基在自己身上
他说永远为我们开着私信，
所以你们对他有什么建议可以提,但是不要没事儿就私信他,
要不然他这么死心眼的小孩一定会一条一条看,那他就没时间休息了是不是?
他现在正在为了自己和他爱的我们拼命努力，
我今天走出了平安的大门、我就不打算再回去了、
推荐IPhone游戏---Tiny Wings。
游戏说明：在小鸟进入下坡状态的时候，按住屏幕可以让小鸟进入一种加速的状态。
当小鸟过了U型坡的底部开始往坡上冲的时候，松开按住的手指，就能为小鸟提供上升的力量。
通过这样的反复操作，就能让小鸟飞得更高更远了。。
前天又在当当买了个货到付款的东西　Jie这次发货迅速　今早到货…
我直觉是竞争和国际化使然。
对于大家的选择，应该是社会公民的福祉。
当然对于本土公司而冲击较大，但两者相比，哪个为先呢?
一个人久了，除了寂寞点还是蛮开心的。
一个人久了，会慢慢变得成熟起来。
一个人久了，会比以前更爱父母。
一个人久了，对所有的节日大多没什么期待。
一个人久了，听到看到别人一对对的很甜蜜，心里多少还是会有些介意。
一个人久了，会越来越理性，越来越现实。
《名侦探柯南》最帅4人组：工藤优作，工藤新一（江户川柯南），黑羽快斗（怪盗基德），黑羽盗一（目暮十三的真身）……
明朝后期两缺：一是缺官：明朝后期州官（现在的地厅级）缺编达60%以上，买官找不到卖官的，卖官的找不到买官的，政府管理社会无力。
二是缺钱：官员大肆贪钱却又不敢花，藏匿，货币退出流通，导致社会缺钱，朝廷被逼无奈又造钱，钱又被贪，又造钱，恶性循环，通胀严重，造成老百姓没钱且物价贵。
第一次围观《我们约会吧》，总算明白为啥有人看着我把同桌吃饭的几个男生损得面无人色以后对我说：你应该去《我们约会吧》。
敢情他是觉得我适合去电视台吐槽损人拍板砖啊。
别憋着了，平常装大人挺辛苦的。
一日一白菜咩。。。
这个是在发发带领下搞滴，9块还是十块一个，predia昆布皂。
纽交所沧桑石墙上的淘米logo,这家公司还不到四岁。
何妨喝彩？
为年轻、为梦想、为快乐，或仅为，我们继续走下去的勇气……
去微博广场看了十几页，全这句话：我喜欢周韵汤唯全智贤。
北海案通报：下午一见到杨在新，其忽然大哭，说：我是冤枉的啊，终于盼你们来了。
之后他对旁听的警察表示抗议，让他们出去。
经安慰，才情绪稳定。
之后他说：全国律协一定要为我做主。
但如果我的牺牲可以带来律师制度的进步，我也愿意牺牲。
我说：我们不会让你牺牲的。
同一个人，不会给你两次相同程度的痛苦。
在情爱的世界里，也从来没有相同的痛苦和相同的快乐。
上帝既仁慈也残忍。
痛苦和快乐，都会随着岁月变得愈来愈轻盈，不像从前那么重要了。
淘宝店铺三大发展模式：1.通路模式：将货源采购与网店运营做到极致（代表网店：柠檬绿茶）；
2.品牌模式：网货品牌的巧力成长与发展，分为大众品牌（代表网店：御泥坊）和个性品牌（代表网店：裂帛）；
3.托管模式：第三方全面托管品牌企业的电子商务。
各位在淘宝上开网店的亲们，你们是属于哪一种呢？
教了后面忘了前面，某人说我太较真。
在限购令的题材下，北京应该再出一个附注，规定相识五年才允许恋爱，相恋五年才允许结婚，结婚五年才允许离婚，否则乱套了
在陶乐。
一个移民镇，很安静的小城，喝锁阳酒。
吃腌的苦苦咸菜。
现在出发，目标是平罗县，当年孙马大战的平虏城。
该县的玉皇阁被誉为西北第一阁。
优菲的单球头花……
叫你让我随便什么的，于是忍不住就完全红白配了~主要是最近做的几个都不给我用大量红色的机会，所以……
恩恩……
反正已经做出来了，就算你说都要白色也晚了。
一 一
一直以为幸福在前方，在可以追逐的未来。
后来才发现，那些拥抱过的人，握过的手、唱过的歌、流过的泪、爱过的人、所谓的曾经，就是幸福。
目前阶段，乃至十年左右，中国足球可以像今晚绿城这样偶尔拚出一两次对日本足球的战役胜利，但是要想打赢整个战争，还得全面提高自身实力，积累本钱。
110308KTR：艺声DJ说了在家乡天安的家和学校生活挺艰苦的，然后初来到首尔首尔的时候又没什么朋友，那时觉得真要握紧拳头地努力生活才行。
（说一段的，记不清楚了）//艺：那个，车的，那个上面，不是有个窗…
特：那个叫天窗。
艺：反正上面不是有个窗嘛。
一直坐在屋的一角，一直凝视着阳光的渐变，一直听着音乐，一直让心在起伏蜿蜒的旋律里漂泊……
把Lady GaGa翻译成女神卡卡或者卡神女女都不会影响《Poker Face》和《Just Dance》现在流行的普及程度。
人品很差，音乐很赞，台风很爆，名字很囧。
做个蝴蝶结发型，全时尚界跟风。
13号的美国MTV音乐录像带颁奖典礼上，她又将怎样兴风作浪
祥云iPad真皮皮套采用了祥云系列产品的专用皮料，并且结合了YOGO广受好评的经典产品---Omnibook的三角度可调节支架式设计，是迄今为止市面上最优秀的iPad 真皮皮套。
现在看彩排了，但是不能拍照……
温家宝：建设廉洁政府是一项持久而紧迫的任务，是人民的殷切期望；扎实推进惩治和预防腐败制度建设；认真治理政府工作人员以权谋私和渎职侵权问题；坚决惩处腐败分子！
（掌声）
人民要不要监督政府？
民主环境下，三权分立彼此制约，再加第四权媒体，反对阵营，人民通常无需再去时刻监督政府，警惕足以；专制环境下，监督政府的机构成为花费公帑的福利院，而人民身体力行的监督则成为专制者约束走卒的义工。
顺，不妄喜；逆，不惶馁；安，不奢逸；危，不惊惧。
---（by《史记》）十六字，字字珠玑。
早安，各位。
Barclays Capital表示，预计中国国产铁矿石将抢夺进口铁矿石的市场，而且国产铁矿石的高成本或在中短期内为铁矿石现货价格提供支撑。
谜团Enig 的转化(C），可以转化车，还可以转化 死灵飞龙VIS的小龙（虽然人家只要再招一个就好了- -）
敏捷团队的一大特点是在于团队成员的自我管理和自我成长。
自我管理的前提是：知道目标，会做可迭代成长的计划，会学习，懂得总结。
积极的态度是所有这一切的前提。
团队要为积极心态营造合适氛围，帮助扫除他们在计划、学习和总结等环节的障碍，成长是需要陪同、陪伴的，这样构建起来的才是伙伴关系。
时间在变，有些东西也在变吧。
今晚没两点到不家咯。
转：中国，工资5000元，吃次肯德基30元，下馆子最少100元，买条Levis牛仔裤 400元，买辆车最少30000元——夏利；美国，工资5000美元，吃次肯德基4美元，下馆子40美元，买条Levis 20美元，买辆车最多30000美元——宝马。
打羽毛球防止受伤的小技巧：打球前一定要做好准备动作，让身体各个部位都暖起来，打前最好先拉下高远球，而且选好装备场地也能有效地保护自己。
附上打羽毛球防止受伤的总结
他们说：屁股大说明心脑血管好；大腿粗说明心脏好；乳房小抚起来更敏感；长痣多代表老得慢；耳朵大老了不失聪；鼻子大不易得感冒；脚趾短跑得快；扁平足受伤机会少。
歌神说：有压力因为世界在乎你，没压力因为你在乎你自己！[绿叶][绿叶][太阳][太阳][白云][白云]
你知道家庭Family，这个词意味着什么吗？
——家庭Family是爸（Father）和（And）妈（Mother）、我 I 爱 Love 你 You 。
但遗传发挥着神力，使我们的缺憾在孩子身上实现起来也难上加难。
为什么绿色是人眼睛的保护色，因为人类之初面对的是绿色的地球，这是一种长期积累下来的形成的基因，当地球绿色突然不见的时候，我们适应不了，于是戴上了墨镜，回归黑暗…
＂大家顿然表示有同感。。
就算你对公司不满意，对领导不满意，你也不能就此消极怠工、不努力工作。
因为那样不是对公司的惩罚，而是耽误了自己，是截断了自己成长进步的机会
十二星座抢手度排行：1、射手座；2、摩羯座；3、双子座；4、天秤座；5、金牛座；6、白羊座；7、巨蟹座；8、狮子座；9、天蝎座；10、双鱼座；11、处女座；12、水瓶座。
一坨黑色的大便正在逛街。
逛着逛着，它突然看到了一坨白色的大便！
别的城市都在看海，昆明却在坍塌, 只能说昆明的确是内陆地区，无论是看海还是坍塌，其实本质一样，你懂的
当你每天醒来的时候都有两个选择：1、醒来，再睡，继续未完的美梦；
2、醒来，站起来，去实现自己的梦想。
（早安）
@编剧：而我，做为一个高二的在读学生，现在兼职做编剧。
今年我国的宏观经济政策是，以科学发展为主题，以加快转变经济发展方式为主线，实施积极的财政政策和稳健的货币政策，更加积极稳妥地处理好保持经济平稳较快发展、调整经济结构、管理通胀预期的关系，把稳定价格总水平作为宏观调控的首要任务，增强宏观调控的针对性、灵活性、有效性。
情境主义解散时的宣言的确非常成功和灵验。
这种腔调自下而上的城市认知，确实无处不在。
有时候并不需要某种表现形式去呐喊一声。
红豆薏米高压锅20分钟，喝汤吃豆。
《人生三论》三不斗:不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。
三不争:不与上级争锋，不与同级争宠，不与下级争功。
三修炼:看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。
三件事不能硬撑:花钱，喝酒，做爱。
学会三句话：算了！
不要紧！
会过去的！
三问：尽快有多快？
稍后有多后？
永远有多远？
四线争冠，兵败温布利，诡异诺坎普再到周末的老特拉福德球场，能否保持两线争冠还要看看枪手能不能送给曼联各项赛事的三连败.
阿森纳防线抗压的能力还是显得不足，意料之中的被淘汰却上演的如此跌宕起伏。
充满希望的北伦敦人再次失望了，足总杯是最有希望的一冠能否把握住？
梦剧场决定枪手赛季命运！
刚有热情的淘宝买家在跟我大聊...
说自己身高体重什么的跟我一样男朋友不好找很烦躁.....
可老大您可是在首都啊随便抓一个都178+把????
只可惜他在国外都玩推特，不玩微博！
不然一定要大家去粉他！
看卡扎菲接受了不少国外知名媒体采访。
影响力记者影响局势，混日子记者围观局势。
我跟NBA球星有个约会。
我有个特点，手比较短，大家发现没有？
胸口有深V没有白练
我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。
没什么原因,也许只是一个温和的笑容,一句关切的问候。
可能未曾谋面,可能志趣并不相投,可能不在一个高度,却牢牢地放在心上了。
冥冥中该来则来,无处可逃,就好像喜欢一首歌,往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。
喜欢或者讨厌,是让人莫名其妙的事情。
//@寒江映雪婧:举头望明月，低头思故乡.....
//@劳春燕:一定要听第二首&amp;amp;lt;静夜思&amp;amp;gt;。
李白词，德国老罗曲，龚琳娜唱。
空气告急。。
今晚从卡子门立交开始往江宁方向，弥漫着烧秸秆、烧垃圾的味道。。。
浓浓的。。
即使关窗户也有味道渗进来，要是明天依旧如此，我就要测试南京政府热线12345了。。。。
家住江宁，有共同愿望的童鞋可以团一下。。。
决定今天晚上回家看网易书库的一本书：悲情人生――曹植。
看看湿人曹植对甄姬的爱，到底有多爱。。。。
爱上自己兄长的老婆，那是该有多情不自禁。
半梦半醒之间，我挣扎着爬起来看巴萨枪手的欧冠大决战。
说实在的，不太看好枪手的前景，就抱着少输当赢的心理吧。
当然，也要知道，如果以一比二或二比三输球，兴许还能过关呢。
蓍草，生于山坡草地或灌丛中。
耐寒，喜温暖、湿润；阳光充足及半阴处皆可正常生长。
不择土壤， 但在排水良好、富含有机质及石灰质的砂壤土上生长良好。
全草具有解毒消肿，止血，止痛的功能。
今天是6月18日星期六，农历五月十七。
白天雷阵雨，最高温32℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温25℃，无持续风向，微风。
属中等强度紫外线辐射天气，外出时建议涂擦SPF高于15、PA+的防晒护肤品，戴帽子、太阳镜。
今晚21：30左右，在拓东路中段，一辆渣土车和1路公交相撞，19人受伤其中7人伤势较重。
目前，伤者正在医院救治。
则看完了三个项目，一个是保健，一个是生物科技，另一个是电子商务，看上去都很美，听起来也不错，路还要走一段，钱还要烧一些，要些耐心，也要些勇敢。
最最花时间的是与团队接触，在交流中完成判断，而这点是大机构做VC的瓶颈：决策人要具第一线的体验，在现场的信息获取比隔空探物更为充分，更为直观
北京双权纹身工作室五道口店招纹身师 男女不限 有一定工作经验和沟通能力 电话13901386019
牛奶豆腐汤，三日速效平腹部。
第一天只能喝牛奶豆腐汤，从第二天开始加入黄瓜或者西红柿等水果蔬菜，增加纤维的含量，加速新陈代谢，你就会明显的感觉小腹平了很多
我发微博对武汉~考爹=进行抨击。
并尽快告慰大家。
2011年6月10日上午，全国政协副主席阿不来提·阿不都热西提考察组一行莅临河北省佛教协会考察指导，陪同阿主席一行的有：河北省政协副主席田向利、河北省民宗厅陈会新厅长等相关领导。
上午给各位女性长辈发了祝福短信，估计我的同龄人没人过这个节吧！
哈尔滨今天下午还下了一阵小雪。
估计也只有东北黑吉两省有机会在雪天过三八节吧！
聪明的女孩渴望爱情，却比一般女孩多一分冷静和理智。
她不会为了恋爱而恋爱，她要的是一个爱她的并值得她去爱的男人。
她对自己的感情负责,也对别人的感情负责。
她不会计较你送的礼物有多贵重，更不会不依不挠的让你为他买昂贵的东西，因为她爱的是你的人。
她的爱情是纯粹而简单。
可以说他完全在自言自语！
他又拿了Dan的电话（Dan啊你要吸取以前的教训啊），看看Justin这次又在Dan的twitter写什么[哈哈]
他说要辞职了..
Justin你在装啊..
沉默，是一个女人最大的哭声。
女人有心事后，不想多说，感觉说话很累，或许是习惯了沉默，习惯了痛，习惯了安静。
当一个女人不理你的时候，其实她已经受伤很深！
没有！！！！
除暴安良了吗？
早～
演完靜秋狀態就變了...
不象...
潛移默化...
我覺得挺好就留下來了...
靜秋其實 特別安靜...
剔除一些不好的留下一些好的...
關鍵的時侯拿出來給大家看看...
其實我在家不太鬧...
出了門才鬧...
大家挺辛苦的...
講點笑話給大家聽...
沒有...
一直在拍廣告...
上海結束之後就直接去成都拍戲
幸亏昨天晚上看了一晚政治，今天写作文把政治生活、普遍联系、事物发展能动性、整体与部分知识点都套作文里了，最后还剩5分钟时候惊险的写完了……
润~滑~剂。。。
对不起我想歪了-_-///
还是这么一大盘。。。
唉。
你看到他，你就会觉得原形毕露，你觉得你做任何补妆、
任何外表的东西，都会觉得自己很虚伪，很假。
因为他太真实了，他是关心人心里面的东西。
——刘若英
韩国公正交易委员会今日公布了违反音乐供给服务业资格而被处以罚款的15个相关企业的名单，共计罚金188亿韩元。
其中，SM被处以2亿9100万元的罚款~~
坏消息是，根据易观报告，截止去年第4季度，百度仍以75%份额遥遥领先，Google跌破20%。
而搜狗、搜搜和网易三家加起来份额仍不足2%。
搜狗上市会改变这一局面吗？
中电信筹备移动支付公司，分三个部分：
一个是面向大众的支付业务，主要是中国电信自有的帐户体系的建设，跟通讯帐户的关系，以及面向大众提供核心的支付业务;
第二部分是集团和政企客户，完善集团客户的信息化工作，让集团客户享受3G带来的信息化成果;
第三部分是中国电信与银联及第三方行业帐户的运营。
这些图是我在等签名的时侯拍的,因为要签名的人很多,我们把谷帅从中间挤到边上,从边上挤到走廊,他总是很耐心滴为我们签名.
那个回头的情况是他说"这谁的笔"
刚才在飞机上看?????????????，发现老外观察问题的视角和我们很不同。
他读我们的政府工作报告，断言政府启动内需的目标不可能实现，其逻辑是2011年预算医疗保健支出占GDP1.2%，教育支出3.1%，低于发展中国家一般水平，所以不会打消老百姓的后顾之忧，也就无法降低储蓄率，不会增大消费支出。
有意思
四点半后，北京就没有路了。
You may obtain the world with love, you can also lose the world with hate. ~~~~~见你所见，爱你所爱，生活不是缺少美，而是缺少发现美的眼睛。
听说明天四六级考试，想当年小何我英语学的不怎么样，但是北外来面试的时候我超水平发挥顺利过关，可见临场的状态还挺有用的。
你！
温总2011年两会提出的最新贫富划分期望值:
1.富人家庭:年入200万以上,净资产1000万以上
2.富裕家庭:年入80万-200万,净资产500-1000万
3.中产家庭:年入40-80万,净资产200-500万
4.小康家庭:年入20万-40万,净资产80-200万
5.贫穷家庭:年入10-20万,净资产60 -80万
6.贫困家庭:年入10万以下,净资产不足60万
关于减肥我教大家个小妙招[饞嘴]：1 吃饭的时候喝个水饱[咖啡] 2 饿着肚子做一些体力活动（比如我经常拍照连饭都顾不上吃[淚] ）3去健身房做魔鬼训练[憤怒] （我一个哥哥以前一直180 后来去锻炼后150） 但是其实我觉得不一定要特别瘦 瘦是上镜但是现实生活中还是丰满一点好看！
今年必须关注的移动产业五大动向：
一、运营商继续收缩合作，重点建设智能管道；
二、运营商全国部署WiFi，下半年热点激增；
三、手机销售的好莱坞大片模式造成少数几款低价智能机在三四级城市和学生群体中热销；
四、Android市场份额继续迅速提升，带动应用普及；
五、学生等时尚人群带动应用的潮流性消费
要了解一年的价值，去问问课程重修的学生；要了解一个月的价值，去问问早产儿的妈妈；要了解一星期的价值，去问问周刊的编辑；要了解一天的价值，去问问日薪养家的人。
要了解一小时的价值，去问问等待的情侣；要了解一分钟的价值，去问问错过火车的人；要了解一秒种的价值，去问问运动员!
[打哈气][打哈气][打哈气][打哈气][打哈气]
突然发觉微博有个新的功能--记事板！
先记下来，等会就去搜索这首歌，然后保存。
女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎的是你会不会发奋努力改变现状；
女孩子并不在乎与你一起生活会遇到困难，她在乎的是你会不会迎难而上；
女孩子并不在乎你有多浪漫，她在乎的是能不能从生活的点滴中感受到你的爱；
女孩子并不在乎你现在的境况如何，她在乎的是你能不能让她看到你们的未来
团购网站的转换率达到5%就已经算是很高了——糯米网总经理@沈博阳 在接受@广告主杂志 采访时如是说。
自认为这个数据好残酷，你们觉得呢？[疑问]
看来只能改成T3一日游了。
知道中国人缺失的是什么吗？
公民素质！
被主流社会不认可也是必然的。
也许一个人最好的样子就是静一点，哪怕一个人生活，穿越一个又一个城市，走过一条又一条街道，仰望一片又一片天空，见证一场又一场离别，于是终于可以坦然的说：我终于不那么执着。
生命中，有些人来了又去，有些人去而复返，有些人近在咫尺，有些人远在天涯，有些人擦身而过，有些人一路同行。
或许在某两条路的尽头相遇，结伴同行了一段路程，又在下一个分岔口道别。
无论如何，终免不了曲终人散的伤感。
远在天涯的朋友：或许已是遥远得无法问候，但还是谢谢您曾经的结伴同行。
人生天地间,路路九曲弯,从来没有笔直的.
人在前进的道路上就是两件事:前进和拐弯。
前进需要勇气,拐弯需要智慧并且是人生的大智慧。
刚刚11点半时候登陆新浪首页关注下高考的消息，发现辽宁的作文题目：如何看待高晓松酒驾 刚才再次刷新却变成了材料作文····
到底哪个是真的？？
有一种奉献,叫做&amp;amp;lt;光辉岁月&amp;amp;gt;；有一种感激,叫做&amp;amp;lt;真的爱你&amp;amp;gt;；有一种境界,叫做&amp;amp;lt;海阔天空&amp;amp;gt;；有一种离开,叫 做&amp;amp;lt;无声的告别&amp;amp;gt;。
有一种天气,叫做&amp;amp;lt;冷雨夜 &amp;amp;gt;，有一种景象,叫做&amp;amp;lt;昔日的足迹&amp;amp;gt;
，有一种态度,叫做&amp;amp;lt;不再犹豫 &amp;amp;gt;。
位列三公，贵极人臣，这是古时候为官的最高境界，但能做到的没几个人。
2011年企业消费市场具有较大潜力，企业设备的更新换代和信息技术的应用，将带来信息技术和高端设备制造业的主题投资机会。
一些人，只能做过客。
一些事，只能当记忆。
我终究不能逃避那些记忆，忘不了那个人，换不了独角戏的角色。
一年又一年的流逝，沉思追忆，回首前程往事，思念的伤痕越陷越深。
多年以前的熟悉，多年以后的今天，一切的一切早已烟消云散，你还是你，我还是我，一样的陌生人.....
邓超孙俪6月7日上海举行婚礼 去年2月8日领证结婚的邓超和孙俪于6月7日在上海举办婚礼。
由于孙俪怀有身孕，所有事宜均由邓超及好友筹办。
据悉，7日下午5点开始来宾签到，5点半到6点为冷餐会，正式婚宴从下午6时18分开始，9时18分结束。
人吵架为什么嗓门会那么大，因为彼此心的距离太远了，要大声才会听见；
为什么相恋时的情侣都是细声细语的，我们旁人却听不清，因为他们心在一起，所以无需大声也能彼此相通。
先是觉得用不完，然后又觉得不够用，结果最后还真的用不完的感觉很神奇。
阿里巴巴的射雕江湖人物1、黄蓉张忆芬 ;2、 东邪吴泳铭,3、:铁木真：陆兆禧。
4、郭靖:邵晓峰。
5、淘宝商城CEO张勇,逍遥子。
6、张无忌（欧缘，我们3050之parter）;7老顽童：目前为电商招聘网站马伯乐创始人。
8还有破天寿远，现弈天网络副总。
9一灯喻策，张三丰姜鹏，都是有故事的人.
知情的人可补充
中午找了家店喝粥[刀叉][刀叉]......
想起了深圳的金稻园，想起了新加坡的田鸡粥........
想起了香港的粥店.
那让我们记住这个笑容吧...
记住心里的小女孩...
周末出城，哪里还能找点新鲜的？
现在，蒲公英农社可采摘的有机蔬菜已经成熟，姹紫嫣红等你来：黄瓜，辣椒，甜椒，白不老豆角，长茄子，小西红柿，生菜，小葱。
会员价格5元，微博朋友6元。
把去景点的门票，换成一筐色彩斑斓的健康蔬菜吧！
顺便您可以喝茶，聊天。
喝牛奶的方法就算了！
你会不会想过，有一天突然惊醒，发现自己在高一的课堂上睡着了。
现在经历的所有其实只是一场梦。
阳光照的你脸皱成一团，你告诉同桌你做了一个好长的梦，同桌笑你白痴，让你好好听课。
你发现，现世安稳，岁月静好，一切都充满着希望......
打到中华帝国主义？！
第一次听到这样的声音，第一次看到这样的画面，利川、抚州、天津、日本、越南、南海。。。
内忧外患！
忧虑中。。。
反思中。。。。
习惯了每天进空间看看你们每个人的动态。
然后知道你们谁过得开心，谁在纠结，谁和谁开始一段新的感情，谁和谁结束一场旧的纠葛。
远远的关心和想念，却并不联系。
在我女儿七岁生日时，我要送给他一本日记本，有三张扉页，每张上我都会认真写上一行字。
第一页：要做有为而又有所不为的人；第二页：到处都是电脑，方显笔迹的弥足珍贵。
第三页：普通的事件一经记录，假以时日，就是历史，你就是你自己历史的书写人。
自助银行上面的字母ATM是什么意思同？
暴强回复：是形象代言人奥特曼全称的首字母。
//@云泉微博:转发微博。
做企业仅有真心待人之德是不够的，仅有用人唯贤之度是不够的，仅有宽仁之心是不够的！
相信制度的力量，相信文化的力量，制度是刚性要求，文化是心里的尊崇，德、度、心是软实力，制度和模式是硬实力！
每种力量是互相平衡的，掌握这种平衡是领导的艺术！
这个夏天没有机会吃到的樱桃，今天全补回来了。
所以有的时候真的不要争什么，命里有时终须有，命里无时莫强求。
高层外交能否化解当前中国南海危机?
温总理在英国和德国访问，带领大量的企业家和政府官员，希望探寻高科技合作和小企业合作。
研发等教育联盟。
稳住东盟和欧盟南海问题不怕美国小动作。
一个儿子对老爸不好，一天老爸对逗儿子的儿子说：你抱你儿笑嘻嘻，想起当初我抱你，我儿饿我如小可，就怕你儿饿我儿！
不要让世俗问题和个人习惯阻碍自己回归真我。
每当你无条件地爱别人，扩展自己爱的品质，那就是你的真我在扩展。
每次这样做，你都在开阔自己的世界，开阔自己的真我，你会变得越来越伟大。
夕阳的余晖洒在他身上，刚毅的脸庞上散发出视死如归的光芒……
烤糊！
有人发帖问：喜欢上一个银行柜台MM，有啥好办法追求吗？
回帖：去存钱然后存折不拿，她会叫住你...
银行妹：哎...
你的存折!!!
13、我们看的什么电视，到最后男女主角结婚了，电视就大结局了，这说明啥？
说明：只要一结婚，后面就没戏了。
１９７３年３月９日与我国与西班牙建交。
皇宫、马约尔广场、兰布拉斯大道、弗拉门戈吉他、佐罗、大美妞......
建交有啥用？
还是不能随便去......
租住大楼裙楼新开一家奢侈品大市场。
好容易找到一个20多平方黑房！
月租900元，等我第二天交钱时，中介通知我：为什么你要说77岁？
房东怕你死在房内拒绝了！
最后终于找到一千一的房子！
开始电信迟迟没有转移宽带，今天只好到另外地方上网
事实上在北京城外上班你不需要有车，但是在城里上班你必须有车，多贵的停车费都要开车。
因为在城里你根本打不到车！
今天中午自助餐的时候听到邻座两位绅士在探讨什么是幸福，
一个说，幸福呀其实就做真实的自己，这个社会太扭曲人了；
另外一位说，幸福啊，就是能够和家人永远快乐地在一起就足够了......
最近风投加紧往团购网砸钱，而团购网站也改变给销售人员的提成方式，考核方式由利润基数改为销售额基数，说明大家急于做大市场规模、抢市场份额。
一年后或许只能剩下20家了。
刚下了超级大的狂风暴雨.
边下雨边出太阳.
而且今天晚上有月全食.
现在同事一起吃.
拔老鼠.
注册网站我有个习惯，要求写真名的时候，注册Sina我就填赵新浪，注册Yahoo我就叫赵雅虎，注册Baidu我就写赵百度，注册Google我就改赵谷歌。
今天接到个电话，问：是赵腾讯先生吗？
于是我就知道，企鹅把我的个人资料给卖掉了…
我想说：甭把自己想的太复杂，不就是普通人一个！！！
小日本的大见识——在中国，欠人家2万元回来带很大压力，欠两个亿就要轻松得多，欠两万亿根本就等于绑架了债主。
阶梯刘志军的铁道部新部长，其实一点儿压力都不用有——日本专栏作家加藤加一
北海案通告：经北海海城公安局批准，下午会见了杨在新，约两个小时。
两警察在我们旁边，我们提出抗议。
根据律师法：不得监听。
警察说：根据刑诉法，我们可以听。
我们理论新旧法之道理，警察坚持。
我们要求根据规定，同步录像。
也被无理由制止。
该公安部门已涉嫌违批准、违法监听、限制录像等违法行为
跳舞？
昨晚，平安中山微博发布了信息：6月9日下午18时，在沙溪镇迎宾大道白石桥路口，涉嫌驾驶重型自卸货车肇事致人死亡的司机卢某（男，28岁，中山市板芙镇人）向沙溪交警大队投案自首，已被刑事拘留。
今天改头换面了。
1、理发店是一个女权地方。女老板、男技师的组合比较多
2、理发剪的嗡嗡声是催眠利器，失眠的朋友可以试一试，十分钟之内绝对昏昏欲睡。
3、想睡而不能的时候，觉得睡觉最宝贵。
艺术家与生意人的矛盾定位，必定贯穿每个企业主的一生，媚雅或媚俗，无绝对之答案，唯胜者为王吧！
她喜欢上了学校图书馆里的图书管理员。
为了看到他，她每天都往图书馆跑，埋在一堆书中其实眼神一直在偷瞄坐在门旁桌子的他。
每天都借几本书只为了能看到他对自己笑一笑。
就这样从大一看到了大三，她终于提起勇气告白了。
但她没有发现，每任图书管理员都只做一届，只有他一连做了三年。。。
杨隋代北周，流血了吗？
武周代李唐，流血了吗？
赵宋代后周，流血了吗？
下课回家，开始配置爱拍的的公司移动信箱，将开始24小时随时在线办公状态，这是什么精神，这是抽风蛋疼的无产阶级工作狂精神[馋嘴]
潘基文秘书长在联大会堂的宣誓时左手下的联合国宪章是在1945年6月26日旧金山会议时由50个国家签署的联合国宪章原件。
该原件平时保存在美国国家档案馆。
那时的冰砖就很贵啦，好奢侈。
生命就像是一个疗伤的过程，我们受伤，痊愈，再受伤，再治愈。
每一次的愈合好像又是为了迎接下一次的受伤……
然后在不断的受伤与愈合中，我们慢慢学会了成长。
如果我想你了，我会想，你是否会想我呢？
如果我想你了，晚上做梦也梦到朦胧的你。
我想，每个人的心里，都有让你思念的人。
有时候思念是自己也没办法控制的……
...
我那么多角色吃了。。。
只因为一个红灯的间隔。
人生的机会亦如此啊下一班还不知要等多久。
完全不明白,年輕人在處事上不成熟是正常的,這才是有血有肉正常心智的。
但年老的人......
我记得粉丝723的时候我发微博，那时我们都还在一起。
可现在823了。
毕业了。
人应当把握的：当下、机遇和自己；
人应当遏制的：欲望、歹念和仇恨；
人应当拥有的：希望、憧憬和好友；
人应当传递的：温暖、爱心和问候。
3月份去甘肃三院，这里住24位尘肺病人，都有一个共同症状咽干、咽痛、咳嗽，我让医院用24条毛巾缝24个袋子，每袋装1斤粗盐。
微波炉加热后敷在脖子上，三天后全好了。
明摆着找不到遁词了。
I walk slowly, but I never walk backward. 我走的很慢，但我从不后退。
中国银行业的结构问题：美国绝大多数银行是小银行，服务一个城市或甚至社区，主要客户是小企业和个人；中国绝大多数银行为国有性质，主要客户为政府、国有企业、大中型企业。
于是一方面对国有企业的信贷供过于求，银行要千方百计拉客户。
另一方面对小企业和个人的信贷供不应求，滋生大规模地下金融。
转
1280*800 我是睫毛控啊啊啊啊啊！！！！！
顿时想到文里描述的！！
浓密小扇子有没有！！！！！！！！
眼底投下一片阴影有没有！！！！！！！！
去超市扫荡看见坐在购物车里的小baby冲着我笑～
继续坚持区别对待、有保有压审查用地；落实征地补偿安置政策措施；加强征地实施监管；进一步做好耕地占补平衡工作；改进建设用地审查报批工作。
这是今年国土资源部用地审查锁定的五项重点，也是部继续深化改革的重点。
每一次泪水，都是一次苏醒；每一次磨难，都是生命的财富；每一次创伤，都是一份成熟。
一次次，让我们重温走过的历程；一天天，让我们减去很多肩上的重负。
我们总是难以舍去的，希望复苏那昔日的点点幸福，回望身后还未远去的倩影...
@原创微薄
人们在旅游区往往容易购买价高质次的商品，而在自己生活的城市的百货商店却不容易被欺诈。
在方言区的菜市场，如果讲普通话，往往要比说当地的方言的人支付更高的价格购买蔬菜和肉类。
经济学为我们揭示了这种现象的原因。
答案在于交易的次数。
重复交易使人们变得诚信，有助于降低买卖双方的交易成本。
早上好！
历史到今天为止有三个最著名的苹果：一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个现在握在乔布斯手中~这三个苹果说明了，性爱、求知、装逼，是人类进步的阶梯…
今日推荐歌曲：潘广益 - 纪念の歌 　　有时候，发现自己一夜之间长大了。
有时候，希望能找个人好好疼爱自己，渴望一种安全感。
可当那个可以疼你的人出现的时候，你却偏执地退隐。
市长追问夫人出轨几次，夫人答道：三次，第一次你要当处长，局长不同意；第二次你要当局长，书记不同意；第三次你要当市长，人大不同意。
市长沉思后道：难为你了，献身党的人，不算出轨！
有些事情，有些人，有些情感，过去了就是过去了。
即使努力去挽回和拉扯，无非只是换来片刻的祥和，其实都明白，有些裂痕无法弥补~所以，我们要向前看！
我们去寻找新的事物，新的人，开展新的生活。
如果你爱我，如果你爱她，请你放手，安静的欣赏彼此的回忆，想着美好的，忘记丑陋的，这样不是更好？
日前，储量动态监管信息系统建设座谈会在京召开。
矿山储量动态监管，是准确掌握矿产资源家底、有效监管矿产资源利用、规范矿产资源补偿费征收、加强基层国土资源管理的基础！
(二版消息)
你也许不能靠金银发大财，但至少可以保护你今天的财富不被掠夺
佛将随色宝珠问五天王：此珠何色？
五天王便各自说青黄赤白等色。
佛将宝珠藏入袖中，又问：此珠何色？
五天王各各茫然，问佛：您手中无珠，色从何来？
佛曰：我示世间宝珠，你们便识各种颜色；这颗自性明珠，你们本有，却反倒不识了！
郁禅师曰：我有明珠一颗，久被尘劳关锁。
今朝尘尽光生，照破山河万朵！
贝玲妃的脸部紧致霜。。。
各种实验证明 贝玲妃家的护肤品没有彩妆来的可爱 恩恩
21世纪经济报道率先推出内部创业引导基金，鼓励员工互助互补性实现内部创业，并在必要时孵化出法人主体。
//@新浪家居产品评测中心:家居风水和评测结合一下不知道会有什么样的效果
目前海南医药产业聚集效应初显，已形成以海口药谷为核心区，海口保税区、海口高新区、美国工业村和永桂、桂林洋等产业聚集区域组成的海口药谷医药产业基地。
总参谋部、总政治部近日联合发出指示，要求全军和武警部队加强教育管理，严格落实有关规定，防范军人网上交友引发违纪违法问题，确保军事秘密安全，确保部队纯洁巩固。
中国酒文化，即中国式酒神精神，更多体现的是一种因醉酒而获得艺术的自由状态，这也是古老中国艺术家解脱束缚获得艺术创造力的重要途径。
酒醉成传世诗作在中国诗史中俯拾皆是。
不仅诗如此，在绘画和书法艺术中，酒神精灵更是活泼万端。
吴道子作画必酣饮大醉方可动笔，王羲之醉时挥毫而作兰亭序........
没错。
不是我吓人，手头有几份偶然得到的材料，非常好玩，分别是咸宁法院和咸安区区委的，如果周彬被判有罪，我会上网公布！
今天，有人结婚了，有人大考了，有人被毙了，老天下雨了。
任何一种生命的任何缘由逝去，都是令人遗憾的。
不做亏心事，不枉世上走一遭。
刚才看了某电视娱乐台关于锋芝离婚事件的报道，貌似找到原因了：一是其大儿子的相貌简直是某希的模子；二是前不久希芝飞机头等舱合影事件。
难怪锋不爽，应该是男人都不爽，无怪锋说只要小儿子抚养权。
全省天气预报:3日白天丹东地区阴有小到中阵雨或雷阵雨，沈阳、鞍山、抚顺、本溪、锦州、营口、辽阳、铁岭地区阵雨或雷阵雨转多云，其它地区多云。
3日夜间全省晴有时多云。
4日白天到夜间全省晴。
如果说分手是痛苦的起点 那在终点之前我愿意再爱一遍 想要对你说的不敢说的爱 会不会有人可以明白 我会发着呆 然后忘记你 接着紧紧闭上眼 想着哪一天会有人代替 让我不再想念你--周杰伦＜轨迹＞ 词：黄俊郎
2011-06-10 16:55 ［北京时］ 今天夜间，阴有雷阵雨，偏南风4-7米/秒，管区北部、西部雷雨较强，本场短时CB大风；明天白天，阴有阵雨，东南风3-5米/秒，短时雷雨，管区有雷雨。
本次过程降水量可达中雨。
现在才知道身体健康的重要性！
平时总是毛毛躁躁，不太注意锻炼和保养！
健康是最重要的事！
美国校车的特权：有最牢固的设计和特殊的颜色。
学生放学时，所有的车辆必须无条件停下来让孩子先行。
他们的理念是：要象保护总统一样保护孩子的安全，因为你不知道，这些过马路的孩子中，不知道哪个会成为美国未来的总统。
你觉得 Sienna Miller是因为被裘秃伤透了心，才找了这个毛发浓密的新男友吗？
[懒得理你]照片中还有安娜奶奶…
DR.B毛孔清透霜 那会我的痘痘全都是这个用好的。
杭州大厦专柜有。
刚冒出的痘痘还可以晚上睡觉前厚厚的敷一层。
第二天肯定退。
那种大考前的状态：开着电脑，刷着微薄，看着大家的祝福，打开酷狗，听着3拍子的小曲儿，哼着悠闲的调调，脑子里想到的是明天早上看到的一群童鞋们，还有穿得红艳艳的老师，然后抽根提神的薄荷小烟！
奥巴马将正式提名商务部长骆家辉出任美国驻华大使。
骆家辉曾经担任两届华盛顿州州长职务，也是美国史上第一个华裔州长，现年61岁。
他的祖父是广东移民。
骆家辉身世显赫 曾祖父系孙中山。
现任美国驻华大使洪博培将于四月三十号离任，预料他将投入二零一二年总统大选。
MusicRadio名师讲堂：打开西点的潘朵拉，为大家传授制作西点的小窍门[草莓蛋糕][蛋糕][冰淇凌][绿茶][打蛋][意面][盖饭]
//@暨大爆料：兴安超市怎样避免类似食品安全事件再次发生才是重点，学生的身体你伤不起啊。
一个富二代超速行驶被一女交警抓了。
女交警给富二代开罚单，富二代嚣张问道：你知道我爸是谁吗？
女交警答：这个问题你得问你妈。
这是一个非常艰难的决定，本月我将正式从湖南广电离职，并退出新闻媒体。
临别，虽然空白，但很轻松。
如果你让一条鱼无路可走，就要小心了，鱼可以践踏一切法律，无视所有道理来对付你。
[坏笑]米逼我,顛起上離我自己都驚啊[幽灵]
由我认识你到你在我心中定格快8年吧.
明年打算换保险公司了。
经中国海关有关专家研究认为，iPad2中国上市日期在3月12号。
＂薄了，轻了，快了＂ iPad2登陆苹果中国官网，
iPad2将于3月11日在美国上市，25日在其它26国上市，但不包含中国，看来海关有的忙了。
今天才知道有六千四百二十六万四千四百一十八人次在互联网上收看了《铁梨花》！
思念确实是一种非常奇妙的感觉，我想人也许就是因为有了感情才会使这个世界这么丰富多彩吧。
当你有牵挂的时候说明你还是活生生的生活在这个星球上，可以每天都满怀期望。
生活有了追求，有了期盼。
我接受澳门大学的邀请，出席将于4月15日在珠海召开的横琴发展论坛。
但3月4日突然接到主办方来信，说大陆相关政府方面对出席学者的名单审核时提出异议，不得不撤销对我的邀请。
能增加中
由彭顺导演执导，全片泰国取景的惊悚电影《B+侦探》将于4月29日全面公映。
该片是彭氏兄弟继電影《C+侦探》后，再次联手打造的推理、悬疑力作
但只要自己是对的，就不要太在意别人的看法。
是否成功，时间自然会证明一切！
共勉！！！！
阿弥陀佛 [鼓掌]
是什么偷走了中国人的快乐】：1、缺乏信仰。
2、总是和别人比较。
3、对美好的事物不感动。
4、不懂得施舍。
5、不知足。
6、焦虑。
7、压力大、标准高。
8、不敢坚持做自己。
9、得失心强，就是患得患失。
10、不懂得感恩。
－－你觉得自己快乐吗？
如果不，为什么？
别拖了！
2011结婚运旺到爆的五个星座！
第一名：处女座。缘正旺，结婚桃花好时机。
第二名：狮子座。婚姻缘正美，两小无猜好甜蜜。
第三名：白羊座。婚姻缘报到，告白单身好时机。
第四名：双鱼座。婚姻缘甜蜜，婚礼进行很顺利。
第五名：天秤座。婚姻缘浓厚，渴望幸福双人行
记住，最重要的时刻永远只有一个，那就是现在。
现在是我们唯一能主导的时间。
最重要的人永远就是那个当下和你在一起、在你面前的人，因为谁也不知道将来你是否还会与他人共处。
最重要的事，就是让你身旁的人快乐，因为这就是人生所追求的。
（一行禅师.《正念的奇迹》）
嗯 想要喝茶 可首都宾馆的饮水机看不出来烧开没有 接了水后也不冒热气 摸摸杯子还是冰的 心里不由的一颤 我的好茶叶啊 这下毁了～
不甘心的我 于是把手指伸进杯子里试了试....
嗯....
现在....
幸亏我刚才买了烧伤膏～～～
如果你出去度假却因为没带电脑而感觉空落落的，终于忍不住用手机上了网，而最终也就是看了几条新闻；
如果你每天坐在电脑前无数次地检查电子邮箱或微博账号，过几分钟就浏览开心网、人人网甚至淘宝网，我们可能应该静下来想想，互联网是不是让我们变浅薄了。
幸福是什么？
幸福就是牵着一双想牵的手，一起走过繁华喧嚣，一起守候寂寞孤独；就是陪着一个想陪的人，高兴时一起笑，伤悲时一起哭；就是拥有一颗想拥有的心，重复无聊的日子不乏味，做着相同的事情不枯燥......
只要我们心中有爱，我们就会幸福，幸福就在当初的承诺中，就在今后的梦想里!
哪个星座的人最够朋友？
------ 第1名:天蝎座 1,908 票;第2名:巨蟹座 1,058 票;第3名:狮子座 852 票;第4名:射手座 803 票;第5名:水瓶座 790 票;第6名:白羊座 585 票;第7名:天秤座 486 票;第8名:双子座 410 票;第9名:金牛座374 票;第10名:魔羯座 370 票;第11名：双鱼座 349 票;第12名：处女座 327 票。
路边社快讯：总部在沙特阿拉伯吉达的伊斯兰会议组织发明声明，呼吁对利比亚实行空禁，以阻止平民遭到空袭，并要求联合国在此方面承担起应有的责任。
需记住的是，出街稿所遇的均为信息浏览者，并非广告阅读者，视觉抓力为先，才能为浏览者创造顿悟机会，否则，作品只能被走走过，翻翻过。
今天是6月18日星期六，农历五月十七。
白天阵雨，最高温33℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温24℃，无持续风向，微风。
属中等强度紫外线辐射天气，外出时建议涂擦SPF高于15、PA+的防晒护肤品，戴帽子、太阳镜。
20、有一种崩溃叫密码输入有误，有一种惊慌叫账号异地登录，有一种感情叫隐身对其可见，有一种失落叫你没访问权限。
一同学Q闪说她明天会到广州，我兴奋提议小聚，她说来不及，因为是来广州飞马尔代夫去……
又与一友约面谈，她说得晚几天，因为她明天要去巴厘岛……
再又想起某邻居今天上午找我打听订酒店的事，因为她下周要去迪士尼……
这部电影聚焦于一个15人的哨所，它以一名在战斗中牺牲的战士雷斯特雷波命名以示纪念，而这个哨所被认为是在美国军队的最危险的职位之一。
在这部充满体验感的电影中，摄影机从未离开这个山谷，也没有与将军或是外交官的采访，你将伴随着镜头去体验片中的爆炸、恶战和兄弟情谊
据中国地震台网测定，北京时间2011-03-08 00:19 在河南省周口市太康县、扶沟县、西华县交界(北纬34.0,东经114.6) 发生4.3级地震，震源深度10.0公里。
要去的酒店恰好超出机场出租车的近途范围一点，
我跟师傅说回头给酒店提个意见让他们搬远点…
据介绍，承担市区90%以上市民口粮供应任务的粮食批发交易市场，眼下日库存都在1.5万吨以上，库存消费比远远高于国际17%~18%的安全线。
有一个地方叫军营，有一种人叫军人，有一种场面叫集体想家，有一种煎熬叫五公里越野，有一种折磨叫四百米障碍，有一种奢望叫周末晚起床，有一道风景叫女兵，有一种感情叫战友，有一段回忆叫军旅！
前面在跟辰亦儒聊天的厉旭~ 合照的时候就跑到一边了 身高问题咩？
曺圭贤你乐什么乐啊。
知道你高TAT
早起？
还行，还能控制自己的生物钟。
一片寂然，除了零星的几条新闻。
看来人睡多了也是浪费时间，5、6个小时+十几分钟午睡足够了。
[做鬼脸]
人生路漫漫，不断的寻找属于自己的人和景···途中会遇到各形各色的景和人，但千万不能被如梦的外表假象给沉迷住了,因为有的只是短暂的停留～
若稍不留神就要将整个人生搭进去了.
每个人都要为自己的人生负责,必须谨慎的做任何选择和决定,无论风雨兼程都会一直陪你走到最后的才是最值得珍惜的。
在今天KBS新闻中看到了面熟的东西，是这两次专门为应援制作的横幅^^演唱会的时候也看到很多家人举着，在中啊，看到了么？
各位尊敬的同学们.
预先通告以后的上网时间调整.
新的上网时间为周日至周四凌晨0点断网.
周五周六则可以通宵上网.
新措施将于15号后开始调整具体日期请留意到时候更新的公告.
Be true to who you are. Stop trying to please other people or be someone else. It’s better to be an original version of yourself than an exact duplicate of someone else. - 做真实的自己，不要为了取悦别人或试图成为某个人。
做你最原始的自己，比做任何人的复制品都来得好。
看着这个片段，为什么我就立刻有种洋娃娃的感觉&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;这是怎么一回事..
动图，请使劲戳。
今年阿森纳必须转走的人员名单：罗西基，迪亚比，德尼尔森，如果撵不走，那就下放二队，宁可让年轻球员上。
这三名球员和球队气质明显不符。
AA已在所有都调好的情况下死了三回。。。
吃西瓜去！！！！
怎样消除晕车：1.乖车前，将伤湿止痛膏贴在肚脐上，即可消除晕车。
2.在口罩上涂点儿清凉油，上车时戴上，可防晕车。
3.在船上多喝些浓茶，防晕船也有效。
4.将生姜50克捣成糊状，加适量白糖口服。
5.对晕车的人来说，旅行很难愉快地渡过，当你稍感恶心时，可立即喝几口加有数滴醋的水，心头便会舒坦许多。
说话算数！
现在上传第十张没有压缩的照片，大家可以点大下载。
刘曙松摄
想出本关于钟汉良的书，在形式内容上大家有啥好点子？
良民们商量一下，然后我们拿一个企划出来，找钟汉良的公司申请授权。
网易微博的活动，我成了漂流的第一人，问题是当时发布会现场我用手机开通的网易微博，帐号早就忘了......
现在的你是不是还是这样------拥有过的东西又失去，得到过的友谊已离开，想追求的感情还是那么遥远。
那又如何------自己选择的路，哭也要走下去。。。。。。
昨晚梦到歪密了。
一个巨大的露天体育场，我在山上。
后面的表演要换场地，于是我们屁颠儿屁颠儿坐着小火车换场地。
MB，贴图代表我的心情。
打了五个小时的真人CS，从平地打到山地打到丛林打到迷宫打到碉堡…………
现在我也感觉我该拄拐仗了= =||||||
很多CIO抱怨IT规划不好做是因为企业战略总变，老板总换；事实上，没有哪个企业的老板和战略不变的，这种变化是一定的，是必然的，如果IT规划总等着企业战略明确了、稳定了，才去做，那CIO就死定了。
---观点对,关键是沟通和执行,最后都是执行的问题。
执行。。。
执行。。。
执行
分享图片无奈这首自己改的诗太长 发不上来 只能做截图了 送给老大以及步步 借用了老大的诗 众奇迷表拍我就成啊 改自 白居易《长恨歌》
女人，生来就是让爱她的男人内疚的！
[赞][泪] //@MC陈Sir:[赞] 天涯何处觅知音啊？
//@一日一美女：推荐阅读！
不要因为寂寞爱错人，更不要因为爱错人而寂寞一生，尝试信任才能得到幸福。
缘分是本书，翻的不经意会错过，读得太认真会泪流。
女人会记得让她笑的男人，男人会记得让他哭的女人，可是女人总是留在让她哭的男人身边，男人却留在让他笑的女人身边。。。
（我有时真觉得自己好像一个淘宝卖家啊！
）
为了支持自己的主张，刘永好提供了一系列数据。
他指出非公有制经济群体包括投资人和主要高级管理者在内，占了全社会就业人口的10%至20%，就业群体占了全国就业人群的10%至20%，占用了社会资源的30%至40%，上交了全国总税收的50%至60%，提供了60%至70%的社会产品和公共服务，也提供了70%至80%的新增就业
简直想依家出现后羿帮手射太阳，或者俾我一只箭，等我里个射手座射左个太阳佢
天津颐高数码广场是颐高数码连锁在华北大区拓展的第一站，也是目前颐高华北大区总部的办公地。
在孤独的时候，给自己安慰；在寂寞的时候，给自己温暖。
我国正处于并将长期处于社会主义初级阶段；
Mike Bibby ！！！！！！
没猜错的话这是几年前他在效力国王队时拍的·那时的国王米勒还没老，佩贾仍是联盟3分射手王，韦伯仍未退役····毕比带领着国王杀进西部决赛······那时我小学。
美联储将于6月21-22日讨论QE3，这个消息将决定外汇市场的走势。
市场预期美联储既不会推出QE3，同时也不会退出QE2，或上调通胀目标代替QE3。
市场将会此消息做出反应。
现在美元指数在74-76之间震荡，如果美联储对政策的选择明确决定，这个震荡区间将会被突破，突破的方向很可能是外汇走势的中期方向。
射手座的热情和开放一切只因想要掩饰内心的痛苦和难受，因为自尊，面子。
射手不想被人家嘲笑，因为性格好强，又自我为中心。
所以有时候宁愿自己把最好的一面呈现出来，让人家看见射手最光鲜最美的一面。
倒春寒来了。
望天树的空中走廊。
几十米的高空走吊桥。
全靠那密密麻麻的网。
谁能定我去或留，定我心中的宇宙。
只想靠两手，向理想挥手。
问句天几高，心中志比天更高，自信打不死的心态活到老。
《不再犹豫》
泰达队一场完胜，变成了1分。
我在想，每个人都要做好当下的事，尽当下的本分。
年龄不同，空间不同，需要做的自然有差别。
将代表我国世界大学生运动会！
下图为比赛结束哨声发出之时
国在国际上的声望吗？
利用100块的物体介质组合而成，不仅仅是一种装饰，而且更是能通过太阳能的转化为你的移动设备充电，包包里面还安装有LED灯，寻找物品可就更方法了。
形象需要重塑~~
把《如来如去》给重新策划制作一下~~
最喜欢的，不一定是最好的；最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是最值得珍惜的。
有心能知，有情能爱，有缘能聚，有梦能圆。
年轻的情怀，喜欢一个人，爱一朵花，其实并没有错。
在我们长大过程中，只要爱过，喜欢过，珍惜过，就是美丽的。。
这张也是您拍的吗？
其实春春在舞台上不太好拍，因为她基本上没有站桩唱歌的时候。
给她多大的舞台，她就能撑起多大的舞台~
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲伤的姿势：一半在尘土里安详，一半在空中飞扬；一半散落阴凉，一半沐浴阳光。
非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找。
——姜岩
今天六一，儿童们都放假，那他们爸妈是不是也放假？
不然谁带他们去玩？
假若爸妈们都放假，那全国得有多少人休假？
这样的话，别的工作大多也带不起来，就像老师回家带自己孩子玩，那她学生就没人带一样。
听本部的兄弟透露，金三在未来一年会装上空调，据说消息是从学代会争取回来的，所以金三的兄弟姐妹们，下学期有个关于空调的调研投票，记得关注啊！！！
据说这个关乎能不能装上空调和进一步装空调的！！！
编辑告诉我：《蔷薇少女馆2》开始征订了～
很多地区涨了三四倍～～
于是我闪着星星眼望向远方，貌似看到销售奖金向我飘来（PIA飞）！！！！
雪柜，行走的雪柜，冬天里行走的雪柜，和我，夏天里出生的雪柜。
我熊熊燃烧的一颗雪柜魂啊！
原来真的是命！中！注！定！70年不远！
就化物所往医科大学走的那条里道！
这是一幅伟哥的广告，超过30秒才看懂，您为人正派，10秒看懂，您基本正常，5秒看懂，您思想龌龊，1秒就看懂，您一定是该产品的忠实客户。
说不懂的，要么女生，要么装。
三月mbox合肥电视台影院频道奥斯卡经典最佳影片回顾！
每个周末献上四部佳片，预告集中在此！
@统计评论
想去建陵中学看看，想去实验中学看看。
洗五洗训到好啊。。。
d冷气开得又五够大。。
外地人啊外地人。。。。
[嘻嘻][怒][爱你][爱你][哈哈][睡觉][呵呵][馋嘴][钱][花心][闭嘴][闭嘴][闭嘴][闭嘴][闭嘴]
温馨浪漫古朴的田园婚礼，游艇婚礼，舞会婚礼，原始婚礼，等等等等，只要你想的出来，有钱，什么婚礼都能办的出来。
令人难忘。
不过还好，我还没看到一个我们周围泡美容坛子还去跟这种团的熟人。。。。。。。
美容护肤，最起码基本的卫生要保障吧。。
谁喝东西的时候，总是会情不自禁地咬吸管？？
从事招来！！！
人家说，喜欢咬吸管的人很.........................................................................
2011-06-28 16:46 ［北京时］ 今天夜间，晴，南转北风2-4米/秒，管区西部和南部有雷雨；明早能见度2-3公里。
明天白天，晴转多云，北转南风4-7米/秒；午后管区西部、西北部有雷雨。
因为拿枪指着我的人，那是他恐惧了！
用微笑来藐视你的敌人，再厉害的枪也不过是玩具！
倘若整治贪腐与防止街头革命一样具有成效，大抵上街头革命都会自动消失。
用力点在哪一面凸现政治智慧层次。
下班去市场里吃完饭，不想回家再坐着，便去小区前面的小广场散步。
搬来一年了，步行只需五分钟的小广场还是头回去。
两支曲子扭完，领舞大妈跟我说：你要想跳舞得交钱。
一个月三块。
创业要趁早啊，尤其是移动互联网这样的颠覆性机会。
记得去年有一次，我和一个很好的同志谈移动互联网创业，方向和产品都一起理的很清楚了，我说一起干吧，他说再等等。
有一天，友情和爱情碰见。
爱情问友情：世上有我了，为什么还要有你的存在？
友情笑着说：爱情会让人们流泪，而友情的存在就是帮人们擦干眼泪！”
明天是6月11日星期六，白天多云，最高温35℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温27℃，无持续风向，微风。
经过2年的研制，样车1939年完成，由于二战，亮相时间被迫推迟。
由于二战，物资短缺，所以2ＣＶ又做了调整，去掉了镁制轮辋以及合成铝等，但也引入几个新生事物：如空冷式水平对置双缸发动机，这是２ＣＶ成功的关键砝码之一。
１９４８年正式在车展亮相，开始了它长达４０　年的生涯，共生产５百多万辆。
2011年7月9日、10日，湛杰法师个人演唱会将在北京福慧慈缘会馆举行。
自助餐时间：11.30－13.30演唱会时间：14.00－17.00费用：演唱会免费 自助餐： 60元/位因场地有限，每场仅限100人，欲参加者请先报名，活动当天恕不接待。
联系电话：010－51385789　
13716034788
微博会改变一切，真的。
我从心里佩服李开复在那么早就看到了这一点。
不服不行！
当一个时代趋势来临时，绝大多数人会观望，一部分人会反感，一部分会漠视，一部分人不懂看热闹，一部分抵触。
只有少数人会抓住机会。
趋势的东西就象大江东去的滚滚波涛谁也挡不住，最可悲的是一部分人会在这个波涛中淹死。
今天翻看平时不穿的那衣橱，看到一条起码三年前买的裤子，买回来到现在只穿过一次，今天再一次穿，突然觉得好小......
[害怕][害怕]
今天刚换上光纤，下班回家就测试，只见网速直线下降，显示连接正常，登录天涯微博，登啥啥不行。
重装IE，未果。
终于发现原因，插在主机箱上的网线被粗壮的电源线给压迫的不能呼吸了，换了个体位终于正常了。
这一阴一阳遥相互对应的山脉。
真的就是人类始祖女娲曾在丹霞山造人时，取五彩石补遗留下的见证。
天舜帝南巡时也曾在丹霞山登山奏韶乐。
最近这个地处广东韶关的历史文化产物-----丹霞山，作为重要的旅游资源，已被评为世界珍贵自然遗产。
沉默，是一个女人最大的哭声。
女人有心事后，不想多说，感觉说话很累，或许是习惯了沉默，习惯了痛，习惯了安静。
当一个女人不理你的时候，其实她已经受伤很深！
我才发现，原来感性的人会多想很多很多。
危机有两种，当雷曼兄弟或两房崩溃时，人们不一定逃向金银，他们更可能投奔美元或美国国债，老夫称之为金融危机。
但是，当美国国债爆发危机时，更多的人注定挤向金银的逃命出口，这时的危机叫货币危机！
而且是世界储备货币危机！
不叨叨了~~都懂吧~~~妈妈的主打美食~~开造！
是TY，你们准备好了吗，后天出票，到现在座位图座位图没有，票价票价没有，搞了个全场VIP。
话说虽然这片子被打分那么低，被骂那么惨……
而且又是晚了半年才在这边上映……
毕竟相处时间长了、它俩有感情的！
找我的留言或者打138那个号吧…
2011年6月6日，浙江省诸暨市西天寺隆重举行古佛像、洞殿佛像开光法会，炉峰禅寺僧值智光法师率20余名僧众主持了此次法会，并在典礼上发言。
诸暨市民族宗教事务局、诸暨市佛教协会、草塔镇政府领导应邀参加了庆典活动。
数百名信众和当地群众冒着大雨参加了开光法会。
宠物征婚：雪拉瑞，男，四岁，微胖，性格单纯温驯活泼，找一只最爱的深爱的想爱的亲爱的女性雪拉瑞来给他伤痕……
抓住一切去探寻生命的意义，总有一天，世界将因你不同。
快点回家了！
当民初的若兰遇见五代时的韩昭仪，会有怎样的故事呢？
勇敢可爱的阿琳大玩穿越，带给你全新的视觉体验！
想知道结局如何吗？
敬请期待《悬医藏心术》和《倾世皇妃》！
本人假想她们了狭路相逢的情景，绘制了一张超级Q的卡通画献给各位！
快来收图了啊！
大雾橙色预警信号：目前锦州市区已经出现能见度小于200米的浓雾，预计还将持续3到4小时，请注意防范。
沈阳中心气象台2011年06月18日05时00分发布
网站...
中红博爱资产管理有限公司，疑为中国红十字会关联企业。
名字就很暧昧。
原法人代表温敏伊，现被突然变更为翁涛。
请记者调查。
老师们，你们这是肿么了？
肿么了？！！！
发布会开始之前，因为背对着粉丝和观众，所以22一直在玩嘴巴玩舌头。
下面一张突然看我镜头了，然后我瞬间就怂掉，[星星眼] 一和你对视就心跳加快，赶紧藏到镜头后面，透过镜头才敢看你。
出门吃饭，吃到一半，我问大宝＂钥匙带了么？
＂于是大宝就这样了............
[泪][风扇][orz]
凡事淡点，自己理解就好；
遇事莫急，自己做到就好；
看事莫扭，理智相处就好；
谈论勿燥，兼听则明就好；
理性表述，置信操守就好；
公共场所，勿扔垃圾就好；
网友相处，尊重人格就好；
言论自由，谈吐良知就好；
世俗艰难，相互体谅就好；
人生苦短，莫留遗憾就好
110628朴正洙TW：台湾榜单56周1位!!!!
围城外的人也想像着牵着爱人的手走进围城去点亮一盏爱的灯火。
但是又顾虑重重。
想他多情，又想他多金。
男人多是多，好马却甚少。
更别想是白马王子了。
优秀的女人胃口很刁，身边的男友总是让她难以满足。
所以无论怎样都感觉不到幸福。
所以如果想在恋爱中感受幸福和甜蜜，就不要以骑驴找马的心态来恋爱。
所谓一图胜千言，大概就是这样了。
有时候觉得工程师心理都有点小分裂，理智上认为有成熟经验的，或者说大众化的技术才是可靠的，有效率的。
但一看到偏门的，特大的，或者极微的，或者古怪的项目，总是按捺不住心里的渴望口牙~~如果没有一堆工程拦着，这帮人会跑去吸白粉也说不定。
巴基斯坦白沙瓦9岁女孩Sohana Jawed，上周六在上学路上被恐怖分子绑架，被迫穿上绑有炸弹的背心。
恐怖分子开车将她带到一准军事检查站，在下车的一瞬间，女孩挣脱，跑向士兵并展示了身上的炸弹。
恐怖分子一时惊慌，未及引爆炸弹便开车逃跑了。
警方称，以往恐怖分子常绑架男孩做人弹，使用女孩还是首次
长出触角与世界连接，建立自己的情报系统：书本、电影、旅行、人际、环境。
关于做人的尺子，我们其实可以有很多衡量的方式。
爬HCL的时候看到的…………
又秒到我了…………
刘裕杀恭帝尽诛幼子开恶例，一直持续到帝制灭亡。
窃以为还是门阀势力太过强大，刘宋篡国不比魏晋更迭，司马氏经营三代融合前朝多数官僚家庭，建立起超稳定的政治共生态。
而刘裕是寒门出身，从桓玄劈棺就能看到门阀是多么不甘心寒门崛起，刘穆之死了，刘家根基浅嗣君幼，于是血洗司马氏就是必然选择了。
人生中的许多事，只要想做，都能做到，该克服的困难，也都能克服，用不着什么钢铁般的意志，更用不着什么技巧或谋略。
只要一个人还在朴实而饶有兴趣地生活着，他终究会发现，造物主对世事的安排，都是水到渠成的。
并不是因为事情难我们不敢做，而是因为我们不敢做事情才难的。
万事无忧三定律：1.不要为小事担忧； 2.所有的事情都是小事； 3.万一真遇到大事，别慌，参照第二条。
家人们，68077613/68077235电话坏了不要打这个，明天电信过来修，有事打68077612/68077620（楼下）/68077615/68077619（楼上）
肥胖是会呼吸的痛，它活在我身上所有角落，吃肯德基会痛，吃麦当劳会痛，连喝水也痛；
肥胖是会呼吸的痛，它流在血液中来回滚动，后悔不减肥会痛，恨不节食会痛，想瘦不能瘦最痛。。。(@这也太给力了吧 投稿)
公司有人知道我是凉粉，居然得意我说他有靓颖的签名。
我直接笑而不语，然后把这五年的经历说出来，他直接闭嘴了。
交通银行首席经济学家连平去年7月曾表示，2012年地方融资平台贷款将迎来到期还款高峰，届时县级政府融资平台可能面临较大的还款压力。
参加舞动两个月啦！
虽然很辛苦但相比在此过程中收获的成长和友谊...
辛苦是那么微不足道...
所以在此告诉VTM们不要再为我担心.
看，就中间那个用砖墙！
最后，就是一脚的泥……
《看到问题》：群众反映强烈的哪些问题没有根本解决呢？
现在老太太可吃香了。
60岁能嫁得像18岁一样体面。
那些丧偶的老头，儿女都不在身边，可想找个伴了。
所以姑娘们，别急啊，熬过了三四十，又一春了
2011年5月，我们开始攀登海拔8516米的洛子峰。
这是我从海拔6400左右的二号营地拍摄洛子峰红顶。
实际上，洛子峰的顶峰还在后面，看不到。
请不要再用重庆来借代。
重庆很受伤。
若某日某人督粤，可用广州借代吗？
总说得重庆该学武昌一样的，重庆人应当怎么做？
[心] [心] [心] 以前父母都会对老师说：老师，孩子就交给您了[心] 。
女人生男人的气不外乎两种原因，最普遍直观的一种就是因为男人确实做了让她生气的事，而另外一个原因是因为女人没有感觉到男人对她体贴的爱，男人没有好好地哄哄她们，这种生气多半比较隐秘而常常让男人觉的不可理喻，让男人觉的毫无缘由，甚至是无中生有和无理取闹，但这恰恰说明了她是非常爱你的。
广西工学院夏天蚊子多，图书馆没空调，下学期涨学费。
女生善良美丽大方，男生单纯自由大气。
欢迎报考[神马][浮云]
昨天，温总理与网友在线交流，回答了网民关心的物价、房价、收入、户籍等20多个问题。
其中，一位80后农民工提出子女就学难问题后，温总理提出解决办法：
一、大力发展农村教育，把农村学校建好，让好的教师去农村支教。
二、保证农民工子女上学尤其是接受义务教育不因户口受到影响。
2011年国家司法考试现场确认时间为7月1日至7月20日。
报名人员应当在规定期限到报名地司法行政机关指定的地点进行现场确认。
音乐和歌声对人大脑的影响很大，音乐的情绪传达最直接，不需要翻译。
而影响就不一样了，需要说明！
我还要在音乐方面更加努力！
[爱心]Some songs can make you sad&amp;amp;amp;cry when you hear them. But it’s actually not the song that makes you cry, it’s the people behind the memories.[爱心]总有那么一些歌，让我们悲伤，让我们哭泣。但其实让我们哭泣的并不是那些歌本身，而是藏在回忆里的那些人。
获悉法国酒商出售某米其林星级餐厅窖藏，共6400瓶，含400多瓶木桐，360瓶拉图，280瓶拉菲，93瓶Petrus, 42瓶DRC, 133瓶Richebourg, 140瓶La Tache, 及DRC其他园几百瓶，其他波尔多一二级庄几百瓶，无名酒（恕我孤陋）几百瓶...
有品位的款爷何在？
350万欧元打包，不拆卖。
帮联络，每种送我一瓶即可。
然后我这辆车的司机！！
也指起手枪指！
天道酬勤酬果，不酬难。
湖南日报就形成社会主义法律体系和依法行政等问题采访了我。
对提高个税起征点，我也谈了个人的见解，我认为提高个税起征点是顺应民意、改善分配，提高中低阶层收入的一个举措。
湖南卫视就代表履职进行了专访，我提出了多条建议，变成了多条法律，回顾了履职的过程。
一定要点开...
做一个淡淡的女子，不浮不躁，不争不抢，不去计较浮华之事，不是不追求，只是不去强求。
淡然地过着自己的生活，不要轰轰烈烈，只求安安心心。
自去年以来，就不断有政府机关和官员开通微博，在全国两会代表、委员中也已经有数百人开微博征询民意。
但在省部级官员中，用实名开微博的，张春贤还是第一位，也是目前开通微博行政级别最高的官员。
他也因此成为两会期间被媒体关注最多的高官之一
嘉镇……
你见到么？
嗷～
噗哈哈，这问题给我自己弄凌乱了！
要是宋慧乔的话我就支持
很多贪官，很多人都不解他们为什么养这么多的情妇。
其实我们不能简单地按我们的想法去推理，因为金钱也好，美色也好，都是满足人的一种占有的欲望。
爱失眠的朋友注意了，失眠睡不着，不要再数绵羊了，国外数绵羊是因为羊sheep和睡觉sleep音近，潜意识暗示；中
国人数只会越数越乱，我们应该数：水饺，水饺，水饺 ···该到水饺的时候鸟，你今晚需要用水饺解决你的失眠不呀？
于是我只能说
阿弥陀佛！！
这款车是MINI的首款双门轿跑，目前已经发布了官方图，海外将在9月的法兰克福车展发布。
JCW版的百公里加速时间仅需6.1秒！
昨晚超市购买：半个西瓜、五个西红柿（两个中等个，三个小个）两个土豆（一顿吃的）。
两片豆腐干、两根大葱、一块钱面条。
共花费38。4元。
陈嘉桓身高1.76米，备受各大时装设计师欢迎，还被La milky way 银河明星珠宝选中为其珠宝形象代言人。
英文名：Rose.花名：妹妹.
职业：模特 演员.
相关背景：叶准徒孙 冼国林徒弟 杜宇航师妹.
身高：5呎9吋（约1.76米）三围：32、25、36.出生日期：1992年11月8日.
星座：天蝎座.
同仁堂加味逍遥丸的说明书第二点:服药期间要保持情绪乐观.
切忌生气恼怒.
我本打算靠吃药调节情绪的.
这么看来哪个是因哪个是果啊?!
粉丝蒸带子，盐腌金丝鱼，白切香鸭，于是还顺便和堂哥讨教了一下酿制野生山葡萄酒滴方法。。
[祈祷][祈祷][祈祷]
适合性格爽朗的同志们看和收藏。
性格不爽朗的，看着看着，估计也爽朗了；。
目前，上海钢铁所已经与五矿钢铁、江苏苏美达国际贸易技术有限公司、上海宝闸钢铁集团有限公司、上海华昌源实业投资有限责任公司签订了合作项目。
国际足联(FIFA)公布了最新一期国家队排名，西班牙位居首位，荷兰第二，德国第三(上升一位)。
中国队排名75(上升两位)。
这座占地300多平方米的屠宰场老旧，设施简陋，两个用来烧热水的灶台，一排水龙头，三四张案板。
我想说允浩胸前两边各两道抓痕是什么[汗]。。。。
如果我不是那么坏脾气，也许会发现你很好。。。
你能包容我所有的任性和不懂事吗？？
[兔子][熊猫][照相机]亲们把你心中的他~~默默对照吧。。。
我一直认为，一个非素食主义者，没权利去批评别人虐待动物。
110629希澈回复FAN推te：嗯？
希：嗯 住在弥阿里的金政模在按摩脚，叫声相当悦耳^-^
已转的事，后必再有；已有的事，后必再有；已行的事，后必再行；日光之下，并无新事。
美记者马耳他目睹中国工人大撤离，羡慕又不安。
美国全国广播公司记者马丁.
弗莱彻写道：让我感到震撼的是（中国人的）效率、秩序和从容。
在几位高举中国国旗的女士指挥下，数百名头戴红色帽子的中国工人鸦雀无声地排队等候，他们是那么井然有序，全都身材适中、健健康康。
我忍不住想，这就是未来吗？
2011年6月9日，江苏徐州宝莲寺万佛圣境、景区大门落成暨开工建设二周年纪念法会举行。
江苏省佛教协会副会长、徐州市佛教协会会长、兴化寺方丈果光法师以及徐州各佛教寺院的住持及四众弟子400余人参加法会。
法会由果光法师主法。
上午3个课时结束，短暂午餐，下午将另外两个课程2:~3:30 ; 4:~6:00。
晚上大量作业。
Love begins with a smile, grows with a kiss and ends with a tear. 爱，起于微笑，浓于亲吻，逝于泪水。
……突然觉得……
建党伟业给韩庚带来的最大影响，除了能在这么部片子里打酱油很荣幸以及让人看到他的人气之外，大概，就是让N多人承认这货有181……
女儿放学回来向我伸出了一双又黑又粘的小手，我质问她怎么回事。
外公说：＂今天幼儿园小朋友互相分享零食，欣仪分到了一块巧克力。
她吃了一半，剩下一半舍不得吃抓在手心里说要带回家给爸爸妈妈吃，结果抓太紧就化了。
阿森纳这样被淘汰的话,会赢得很多同情,也算是所有失败的结局中,最不难堪的一个吧.
接下来集中精力打好英超,追赶曼联吧.
本题答案选AD，B错在应该是国家集体财产遭受损失才可以由检察院提起，C错在法定代理人只能代为提起，原告人还是被害人本人
在东海唱K.自从深圳Neway不再供应百威就没喝过了.
怀念.
这次没能让肥见识到陆丰的金沙.
所有的文化反思，都是强盗过后安弓箭；所有的坐而论道的鬼话，也只有鬼才相信。
除了制订相关法律法规，建立一套完善的保障体制外，加上我们每一个人都能在正义与良知当前躬行践履，我们的社会才能实现真正意义上的和谐美好。
GORE-TEX手套里的GORE-TEX面料层往往不能和手套外层面料结合在一起，当手在做触摸握持动作时两层面料就会产生滑动，影响握持效果。
OR手套采用GORE-TEX with X-TRAFIT技术，就是图上手指尖处的黑色接片，将其与手套外层面料粘合在一起，整个手套就非常贴合手掌了。
这幅山水画粗看满纸烟云，扑朔迷离，具有很强的抽象意味；
细看则是山谷幽深、云气缭绕、万仞深涧。
整幅画乍阴乍阳，冷暖相配，变化奇诡，显现出幽幽山谷的深不可测，使人感觉到一股清冽之气直透心脾。
抽象与具象在这里得到了完美的体现，为中国画开辟了一条新路。
今天上课要举多妻制的例子，一提就是什么部落。
我想说中国皇帝有上千个老婆呢。
皇帝那是所有中国人的楷模和偶像，所以多妻制在中国文化根深蒂固几千年，跟欧洲不一样。
像polygamy, monogamy这些各种gamy都是西方概念。
这也说明为什么中国人有钱就包二奶而且罪恶感没那么强。
老祖宗们在那顶着呢。
一个今天抵得上两个明天。
撕一张日历，很简单，把握住一天，却不容易。
相信别人，放弃自己，这是许多人失败人生的开始！
在最艰难的时刻，更要相信自己手中握有最好的猎枪。
这几天总是想起非诚勿扰主题歌的旋律 特别是出声频率最高的那句 刚百度学习了完整的歌词 有些不一样的感受
江苏省人民医院临床生殖医学中心主任、医学遗传学博士刘嘉茵教授介绍，后代长得是否像父母，与相关多个基因的自由组合、遗传重组以及环境因素等有关。
转段子：两会召开,部分委员拟提案:?
当代政治话语,应根除封建皇权色彩的腐朽词汇:如万岁,拥护,拥戴,爱戴等.?
在政治文化里,应弃用粗卑下流隐含性指向的淫秽词汇:如干,搞,抓,弄,整,崛起,坚挺,疲软,高潮,紧缩,抓手,深入持久等.
届时,可能会引起激烈争论,请大家予以关注!
如只是为了简单的生存而在工作，老了也不明白到底是怎么回事，还自以为最精明的，这才是真正可悲的。
虽然不能准确预测未来，如果不能有效拟定自己的目标与规划并坚持执行，如果没有为明天做任何准备，凭什么能拥有明天？
但会有许多人提出许多的这样那个的问题，却全是迷茫的好玩的偷生之人的借口。
福建的访民还没走，山东的又来了。
《聊城日报》应关注。
急帮朋友登寻狗启示一则：黑色雪纳瑞，Wiki，3.3号在闵行附近的一个小区，靠近青浦，大概身长60公分左右，具体走失时间和地点还在和主人联系，先发个照片，大家帮忙转一下，多谢～
大雾橙色预警信号：预计3日夜间：大连地区及周边海域局部有浓雾，能见度小于200米。
请有关单位注意做好防雾工作，请驾驶人员必须严格控制车、船的行进速度。
请减少户外活动。
沈阳中心气象台2011年6月3日22时10分发布
界诠法师：有个福鼎人，突然被鬼附体，当家师上午把他送下山。
被附体的人他说要我帮他皈依三宝，别人给皈依他还不接受。
他说是女鬼，名字叫桃花。
一直往在祖师塔外面的大石下，大石（这几年）被打掉了，她一直没地方住。
想进入寺院，可到围墙那就进不来，沿围墙一圈都进不来。
什么样的咖啡馆最舒服？
我只能说，任何地方你坐下来，一坐竟坐上五六个小时，却完全没想到要起来，也没想到要换地方，像是世界上没什么事要去处理似的。
或说，对平常的那个你的一种遗忘。
——舒国治《理想的下午:关于旅行也关于晃荡》
求助大家，我需要北京3000左右的一室一厅，靠近CBD的！
最近这房租涨的像做了飞船，俺知道有难度，但还是想借助一下微博的力量，谢谢了 [泪]
昨天，丰台律师协会的小蒋女士来电，说律协理事、监事和律师代表们都要安排值班接待群众法律咨询。
作为律师代表，安排我本月23日值班，从上午10点到下午4点，中午管顿饭。
很好，这是为群众做的一件公益事业呀，多做公益事业是有好的回报的。
做公益事业的同时，有时也能接到案子。
1.男人喝醉了，会想起很多女人—他没有得到的那些；
女人喝醉了，会想起一个男人——离开她的那个。
2.男人与男人之间，只要臭味相投，就是铁杆朋友；
但女人与女人之间，即使亲密无间，也时常有意无意地彼此处处设防。
3.能为一个人等多久，说得最动听的是男人,做得最痴迷的是女人.
晚上和几个同事在酒吧喝酒，结果一哥们手机鬼使神差的拨通了他老婆的电话他竟然一点也不知道。
被他老婆监听了长达一个小时左右，期间还有陪酒女的声音被听到。
早上这同事一脸哭相。。。。。。
[抓狂]…
1924年，国民党召开第一届全国代表大会，毛泽东当选国民党候补中央委员。
之后出任国民党上海执行部秘书，月薪120块大洋，属于高薪。
根据解密的国民党文件显示，国民党至今拖欠毛泽东720块大洋的工资。
换算成今天的货币，应该不是小数。
不知毛泽东的后代能否继承这笔工资，亦不知国民党是否终止拖欠。
曾经在舞台上多么地风光、 如今大起大落之后，又是一个新的开始。
西方的哲学，早先以神学为基础。
此后以物理学为基础。
物理哲学思想不过五百年，侧重物质。
中国哲学立足于天人合一，是生命哲学，7000年不变。
比西方哲学立高，经久考验，无从否定。
是大道，适应万物，光照未来。
伊斯兰和基督教哲学，立足神学。
在未来岁月里将面临大崩溃，出现思想大变革，大革命。
整理了（二）：5、张会军：电影要立法，规定血到什么程度，炸到什么程度，不能有凶杀，不能有强奸，不能有暴力，不能有变态。
6、马蔚华：房价上涨根本是一个货币问题，因为老百姓手中的钱太多了。
7、于炼：高房价说不定是好事。
8、彭富春：背诵《三字经》毒害青少年心灵。
你会读三个字组成的次吗——三个土念垚（yáo）三个牛念犇（bēn）三个手念掱（pá）三个田念畾（lěi）三个马念骉（biāo）三个羊念（shān）三个犬念猋（biāo）三个鹿念麤（cū）三个鱼念鱻（xiān）三个贝念赑（bì）三个毛念毳（cuì）三个车念轟（hōng），你会读了嘛！？
虚荣会呈现多种形态，其中更潜伏着虚伪。
真诚的得瑟属于虚荣的正向表现，能激发表现欲；而虚伪的显摆必走向反面，令人生厌。
如果你准备接受一份爱，那么，请你一定抬头看看前面的路，想一想自己是否做好了归于平淡、忍受寂寞的准备；
如果你想要放弃一段情，那么，请你一定回头看一看来时的路，想一想牵手走过的每一个日子、一起经过的每一次风雨。
站在十字路口，你一定要明白自己想要到达的地方，勇敢走出关键的一步。
注意你的思想,它们会成为你的言辞；注意你的言辞，它们会变成你的行动；注意你的行动，他们会成为你的习惯；注意你的习惯，他们会成为你的性格；注意你的性格，它会成为你的命运！
回复@甲骨文CEO:粉红色也有粉红色合穿的场合啊:-) //@甲骨文CEO:衰！
刚买了件粉丝色的polo衫，早知道买绿色的好了！
宣一看的太不过瘾了阿。。。。。
应该打打电视广告神马的。。。。。
后期的宣传预告大概什么时候出？？
应该换种眼光对待这孩子了
将来的某时，我们都会拿着百万月薪，吃着五万一棵的白菜。
周末的早上，我们从每平米一亿的家里出发，坐着公交车，在路上堵八个小时，赶着去看晚场电影：《哈利波特85之哈利波特与发改委》。
然后还买了张专辑~~~~~
读书笔记：政府筹运营资本有四种方式：1）加税（所得税、商业劳务税、财产税），2）发债（向未来借钱）3）印钞（隐形稀释持法币者的价值）4）卖资产（卖地，卖国企央企份额）。
四川，总有一种期待。
广东，回到原点。
湖南，谢谢大家，你们来了。
浙江，我的时间。
重庆，坚守梦想。
全国I，期待成长。
还有绽放。
[泪][泪][泪]无一例外得想到我姑娘，如果今年高考，会被题目直戳泪点，骨子里就那么励志。
许昌的朋友，谁要李宇春的照片去我空间里下载吧，我的无线网络有些对不起观众，自己照着玩的，很业余，希望别骂我了，489281502
我和妈妈晚上排队帮你买了鼓楼对面的詹记宫廷小蛋糕哦。。。。
[蛋糕] [蛋糕] [蛋糕]
[微风] 莫奈《睡莲·期许》 50X70cm。
昨天把卢浮宫买的这幅高仿印刷品装裱后挂在家里了。
后来看这个答案实在太牵强了，只好转移话题对豆说：这两天带你去看大妈妈家的小妹妹，让你看看小妹妹是怎么出来的，好吗？
豆很高兴得点点头，问我：小妹妹多大啊？
我说：很小啊，顺便比划了一下，继续说：像不像玩具？
豆兴奋得点点头，不再说话，很努力的睡觉了。
有钱人，有钱人，还是有钱人。。。。。
打开上学时用的电脑，发现里面还有这个——IP信使。
广院现在应该没人用了吧，可是当年我们当年就靠这个传播精神食粮的啊
普遍涨了两毛钱 　　米价节后不降反涨，许多品种的米都涨了0.2元(每500g)左右，涨幅在10%左右。
根据物价部门对福州集市和超市的检测结果，目前福州早籼米零售均价为2元，而上月同期为1.8~1.85元，环比上涨8.11%~11.11%；
明天是6月29日星期三，白天暴雨，最高温31℃，无持续风向，微风；夜间大雨，最低温25℃，无持续风向，微风。
在飞机上他是没带墨镜的，这张照的时候已经落地了。
高考。。。
15年啦~~那个时候还是7月7、8、9，还没有综合卷，理科还要考数理化，结果作为理科生的我，文科完胜理科。。。
第一门语文完胜，最后一门物理完败，旱涝急转，大概就是这个意思。。。
快速城镇化把大山上的百姓搬到平原，把牧区的搬到郊区，把郊区的搬进城。
农民应在农村生存，才能把民族文化传承下去。
我们也不要鼓励农村娃上大学，上大学要很大费用，一家有一个大学生就返贫了，读了大学，回不到家乡，找不着工作，就是个悲剧。
——全国政协委员、中华民族博物馆馆长王平（信息时报）
国家审计署6月27日发布的2010年度审计报告显示，中国人保和中国人寿(18.61,-0.14,-0.75%)两家国有保险集团2010年违规资金合计达26.9亿元。
报告显示，审计署抽查中国人保和中国人寿499个分支机构发现，均存在以虚假承保、虚假退保、虚假理赔等方式套取保险资金的问题。
我认为关键是要把民生搞好，各行各业都有出路，并不是公务员日子过得好，各行各业都能过得好，这还是分配不公造成的。
大家各行各业价值都能体现，搞农，搞工价值都能得到体现。
今天我很忙！
换了地毯，洗了鱼缸，买了绿植。
顺便还做了清洁，晒了床品。
现在，锅里熬着汤，坐沙发上休息下。
上海干部群众高度认同《稳定是人心所向》；
北京日报：自觉维护社会和谐稳定；
千龙网：维护社会和谐稳定从我做起；
世界黄金协会最新发布的报告显示，全球各央行经过21年的净售出黄金后，2010年转为净购入黄金87吨，其中，俄罗斯央行成为最大的买家，购金量135吨。
随着美元本位下世界经济失衡的加剧，以及国际货币体系变迁促使外储多元化的诉求不断升温，未来新兴市场国家央行将会继续购入黄金
明天法国的FX饭和维尼饭们 接机得注意啊 。。。
SMT消息：f（x）将抵达法国巴黎的时间是6月8日18:00时
刚睡醒，梦到我结婚了，我妈给我订了个超破的酒店，婚礼快开始了发现西服太大，就拿个苍蝇的衣服，穿的球鞋就换了高鹏的皮鞋……
28日，现任法国女财长拉加德当选国际货币基金组织(IMF)的新总裁，她成为IMF史上第一位女总裁，她的当选延续了欧洲人担任IMF总裁的惯例。
今天下午进行有机演讲的场地安吉第一滴水茶馆已经准备好了。
主题是:有机让生活更美好,无我让心灵更自由。
昨晚跟一个好久不见的同学通电话聊了整整一个多小时.
到底是同学有感情基础.
全国人大代表、南平水泥股份有限公司供应处处长楷清海建议，政府资金今后重点向弱校倾斜，可以采取由强校带弱校或弱校成为强校分校等方法，促进教育资源的合理配置。
楷清海建议，进一步落实政府对公共教育的责任和对公共财政投入的要求，有效拓宽教育经费筹措渠道，进一步落实好教育惠民政策。
现在欧洲12日游 只要1万多一点...还可以申请招行分期...
[抓狂]
[鄙视]
你好！
你这是在什么分站买的[握手] //@hotashang:@窝窝团-北京站 我6月12日在你们窝窝团订的波司登莫代尔七分裤，订单号：3818807，到现在还没有收到，给个说法呗。
[国王的演讲]：在西方由于经济衰退和更复杂的价值迷乱带来的信心危机背景下，奥斯卡奖颁给此片是很自然的事，符合该奖主旋律主旨。
一部讲述信心的电影。
中规中矩，励志。
稍有美化英王之嫌。
现在整个西方都很需要恢复信心，这是重点。
当我们开始一件事情的时候，满怀信心并不难，难就难在，受到挫败时，还可不可以满怀信心的继续，信心，是成功的法宝，也是，克服挫折的能力。
刚刚想说做了半天动图整个壁纸啥的吧！！
不管你学什么专业，找工作一定要找个你喜欢的，这样你每天早晨六点到晚上八点都是高兴的。
再找个喜欢的人在一起，这样晚上八点到早晨六点就是开心的，这就是生活。
人家撞车后承认有罪认罚。
一个美国人不远万里来到中国，为中国酒驾入刑现身说法。
今天趁不下雨的时候来东区借书还书，磨蹭了会，待到要走的时候又下雨了。
于是折回新书阅览室，随便拿了一本张小娴的《面包树上的女孩》，虽然之前也看过，但好像很多情节已经模糊了。
在看NBA直播，暂停时插播了什么中国乒乓世锦赛对内选拔的转播广告。
除了不计成本的培养体制，更重要的是外国越来越没人玩这个了。
自信才会强大。
每个人都有属于自己的一片森林，也许我们从来没走过，但它一直在那里，迷失的人迷失了，相逢的人会再相逢。
我相信美好的相遇，因为我们的生命是那样美丽生动。
我们拥有的每一个遇见，都是上帝的垂爱。
。
你的扣扣有那么常用么...
我会把微博放进去- -这几个么?
这张照片取自一篇名为《拯救生命的拥抱》的文章。
两个婴儿早产，分别被放置在各自的保育箱里，其中一个可能活不下来。
医院护士不顾医院守则，将两个婴儿放到了一个保育箱里。
当她们被放到一处的时候，两个中较健康的一个伸臂搂住了妹妹。
妹妹的心脏渐渐的跳得稳了，体温也回升到了正常温度。
收盘解读：周二大盘冲高回落，受港股影响午后快速反弹，盘面上看，个股普遍反弹，煤炭电力造纸涨幅居前，技术上指数在1664点和2319点的延长线支撑位收出标准的早晨之星k线组合，周三大盘将继续反弹，操作上短线把握超跌反弹时机。
毛泽东论上访—— 现在，有这样一些人，好象得了天下，就高枕无忧，可以横行霸道了。
这样的人，群众反对他，打石头，打锄头，我看是该当，我最欢迎。
而且有些时候，只有打才能解决问题。
共产党是要得到教训的。
学生上街，工人上街，凡是有那样的事情，同志们要看作好事。
哦，知道了，明白的，打搞晒，5阻你了...
这类词的后面其实藏了许多言语...
图为成名前（1947年）为了赎出自己的车而拍的裸照，酬金50美元。
三年之后成为荷里活家喻户晓的明星
每天看乐蛋小盆友更新的音乐专辑。
于是我终于扛不住的加入豆瓣网了。
希望喜欢的朋友也可以一起分享。[心]
心理启示：人生成功的定义，要自己去找寻；人生快乐的感觉，要自己去诠释；人的一生，是一连串决定交织而成的过程，其精华在于自己如何选择。
千万不要迷失在别人的看法中……
中午和黑白道的吃饭，还算顺利，把事情办成了，电已经通上了，也给了我们很多的经验，多亏了朋友的帮忙，山头要拜，关系要搞，还要认识各色的人
两岁半，在麦田里微笑。
作为名副其实的儿童，当年我偶尔小深沉。
作为穿着大人衣服的儿童，现在我偶尔小清新。
今天评论了一条关于刘亦菲的消息，立马招来粉丝的围攻。
看来：1、微博的传播效力巨大，发言需谨慎；
2、尤其娱乐明星要慎评，粉丝们会象爱惜眼珠一样保护他（她）们；
3、微博上负面信息要注意，可能就是一个陷阱，引诱人来关注，然后成为口水坑。
小心，微博有风险，评论需谨慎！
今天啥日子？
今天相公刚说了她曾经男盆友找她之类的，我这也上这么一出，送我，有必要？
今天的图片是道计算题哦。。
3,5,14之间是啥关系捏？？
考过公务员的，乃们知道的。。[幽灵][幽灵]
有些人，等之不来，便只能离开；
有些东西，要之不得，便只能放弃；
有些过去，关于幸福或伤痛，只能埋于心底；
有些冀望，关于现在或将来，只能选择遗忘。
咳咳，要断网了，说声晚安~=3=各位
3、辣腌鸡胗：先用水抄整个鸡胗，凉却后切片，倒入生抽腌制小会儿，再拌入熬好的蒜油辣油盐葱调制。
看着有没有感脚？
只求教授抚慰心灵了...
错！
比建设公共租赁房快多了！
从两会看中国民主。
一是两会的代表和委员，齐心协会谋发展，不像西方的议会，整天为政党利益搞内斗。
二是人代会有近3000名代表，代表各个阶层和职业。
西方的议会不是，代表的是两大党。
三是西方的议员人数很少，容易被买通，为富人利益立法。
中国的代表人多，来自各地各阶层，政治不可能被资本家控制。
男人愿意为你付出精子，是他对你有性欲。
男人愿意为你付出金钱，是他对你有占有欲。
男人愿意为你付出金钱、时间和精子，这才是对你有爱。
想要看一个穷人有多爱你，就看他付出多少金钱。
想看一个富人有多爱你，就看他为你付出多少时间。
想看结婚已久的老公有多爱你，就看他为你付出多少精子。
[小丑]
10万高考考生信息要价千元，48万考生信息网上兜售……
据悉购买考生信息是一些民办高校、SP公司等。
因该是，习惯性的会先算括号内的，我记得有个什么法则，有括号的先算括号内的，但是貌似只有乘法，除法就不包括。。。
问：我是已婚mm 在沪有套小房，想换大房把小房送父母，过户费太高，问怎么减免？
律师：与老公离婚，房给老公去掉你名字。
爸妈离，老公和老妈结，房加妈名。
老公再与妈离，房给老妈去老公名，各自复婚，房加爸名，省过户费且获首套房优惠政策。
共离婚结婚六次，工本费9元/次，共花费54元
金桥系列表款有着独具匠心的全透视设计，并大胆采用了钟表工业不多见的长条型机芯，充分体现出品牌自创办以来为表现出当代精神及独一无二的设计概念，并与运动风格十足的海军上将系列(Admiral’s Cup)及简约优雅的Romvlvs系列齐名为昆仑表的原创表款系列，并于表坛中享誉盛名及备受世人推崇。
如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。
时间会把最正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，是好好的照顾自己。
考官：打过架吗？
考生：家常便饭。
考官：有案底吗？
考生：刚刚出来。
考官：敢拿人家的东西吗？
考生：就像拿自己的东西一样。
考官：老头敢打么？
考生：小菜，俺爹就是让俺打残的。
考官：你通过了，我们城管需要你这样的人才！
考官又问：出事了怎么办？
考生：就说是临时工，考官：今晚上班。
李书福:企业要听党的话，党啊，我亲爱的奶妈。
奶妈啊，奶妈，你用那甘甜的乳汁。。。。。。。
请人吃饭上了一盘澳洲龙虾。
说实话心里有些生办公室主任气，这要花多少钱啊？
既然上了就吃吧。
一会服务员气喘嘘嘘的上来说上错了，龙虾已剩一半了。
主任说还以为老板送的呢，服务员当时都快哭了说：怎么办呢？
这时我明白了，觉得服务员挺可怜的，就说：没上错，是我点的。
如果换成你们你们会怎么办呢？
爱情是有所谓不可能的吗？
在你的字典里，本来没有「不可能」这三个字。
做过汉莎飞国内的各位，法兰克福转机取行李吗？
手提能不能拿那种南航国航都能拿的小行李箱？
还有法兰克福机场有啥好东东，汉莎机上免税呢？
问题真多，主要在网上没找不到。
钱云会案人间百态二：坍塌。
代表人物：无数。
老师无奈地说：您看看这次学生们的试卷吧，我国五大名山之首是(赵本山)，最著名的江是(潘长江)，我国的煤都是(黑的)，铁都是(硬的)，您说我还怎么上课？
”
最喜欢的，不一定是最好的；最好的，不一定是最合适的；最合适的，才是最值得珍惜的。
有情能爱，有心能知，有缘能聚，有梦能圆。
年轻的情怀，喜欢一个人，爱一朵花，其实并没有错。
人生短短几十年，不要给自己留下了什么遗憾，想笑就笑，想哭就哭，只要爱过，喜欢过，珍惜过，就是美丽
夏天了，你注意过车下在乘凉的小动物们吗？
请大家在开车前留意一下自己的车下，有没有这样休息的小家伙们，提醒它们一下，避免伤害....
无卡支付需要卡背后的校验码，风险也不小，银联要完善平台的安全性！
有人问我你喜欢看谁踢球，我真的一时说不上来，非要说说的话------我心中的中国球星--古广明、赵达裕、左树生、郝海东；世界球星只有马拉多纳配·！
东风风神—NBA 大蓬车今天开进泉州。
中国《半岛晨报》报社足球队向中国国奥队下战书：国奥赢了他们就奖10万！
我也来开盘：买报社足球队1赔1.2，买国奥足球队1赔10.
刘继卣《雄狮》--- 此幅是画家融合中西的代表作品之一。
画中用笔劲利，不用藏锋而直接显露其锋芒，使之更见力度。
构图自上而下，突出狮子的威严和气势，杂草处理轻淡而成为衬托主体的调子，以增加丰富的层次。
笔与形随，其意自出。
疯，一但持续疯狂到一长段时间，就有可能变成专业.
一个顶尖的歌迷，是拥有多项能力的，他要懂组织，才能节约效能，他要安排时间,金钱得宜，才能跑完全程，他总是准备收藏好几套签名，除了珍藏还可赚钱......
他们做这些事不纯然是享乐，比起什么兴趣都没有的人，那才是虚度生命.
记得第一次吃落汤钱，是和弟弟抢着吃！
在教室里玩儿自拍！！
6月2日，蒙古航空公司在香港国际机场庆祝来往香港及蒙古国航线首航，该公司将集中提供客运服务，每周两个航班，采用波音７３７－８００客机，为每次航程提供１６２个乘客座位。
香港成为继北京之后第２个直飞乌兰巴托的中国城市。
吃饭去……
回来继续要死要活……
坠儿啊，嫩最近几天出作品了木有啊？？？
有的人很自信自己的技术！
相信自己的经验和判断！
但是你别忘了有一点是你永远无法控制和预见的！
《意外》是组成人生不可或缺的一部分！！！
去世的老人，是当地82岁的陈老太，为她举办这场豪华葬礼的，是她的5个儿子和1个女儿，个个身家过亿。
陈老太早年守寡，独自含辛茹苦将6个子女养大，所以儿女们对老人颇为孝顺，在老人过世时决定将葬礼办得体面些。
葬礼现场，来吊唁的人络绎不绝，很多人被吸引过来，是为了一笔丰厚的回礼礼金。
（不管多么豪华和名贵的车，始终都有它们寿终正寝的时候，当车辆达到了规定的报废年限后，就面临着被压缩成废铁的结局。）
2010年度经典MSN签名TOP10： TOP9 饭太丰盛了，红烧牛肉、小鸡炖蘑菇、排骨、海鲜，哈哈哈哈，我都不知道泡哪一袋好了。
TOP10 如果想知道什么是希望，请买一张彩票；如果想知道什么是绝望，请你买一堆彩票。
处事心理：为对手叫好是一种智慧：美德、智慧、修养，是我们处世的资本。
为对手叫好，是一种谋略，能做到放低姿态为对手叫好的人，那他在做人做事上必定会成功。
美国著名黑人老演员 摩根弗里曼 Morgan Freenman 在第39届美国电影终身成就奖颁奖礼（AFI Life Achievement Award）获终身成就奖！
他曾主演《偷天密码》《冒牌天神》《极度重罪》《七宗罪》等大片。
这个奖项是为经得起时间考验、对电影艺术作出重大贡献的电影人准备的。
327武汉飞青岛下午5点航班，申请团体票现在十人已经成团，有想买票一起飞回来的赶紧联系我，票价大约300多+140的基建燃油。
人越多越便宜些。
我上午外出会随时留意围脖，请确定要这班飞的把身份证号码和姓名私信我，非诚勿扰。
一席献寿大筵，无论用了多少名贵食材，飞禽走兽，说下大天来，不过是桌菜而已。
给谁吃都是吃。
一个男人爱你.
你是妻子，几个男人爱你，你是女人.
十几个男人爱你.
你是妖精.
一百个男人爱你，你是领袖，天下男人都爱你.
你是人民币；愿我的朋友。
在家是妻子，岀门是女人.
单位是妖精，干活是偶像，走在街上是英雄，人群堆里是领袖，只要你说话，人人都爱你象爱人民币。
女孩子希望得到 却不愿说的事----
1.搂她的腰2.跟她真正的谈话3.和她分享秘密4.给她一件你的衬衫5.温柔地亲她6.和她拥抱7.和她一起笑8.带她去你去的地方9.和朋友出去玩时带上她10.和她合影11.让她坐在你膝上12.当她说爱你多一些时，告诉她你爱她更多13.告诉她她很漂亮14.不要对她说谎
想念一个人，不一定要听到他的声音。
想像中的一切，往往比现实稍微美好一点。
想念中的那个人，也比现实稍微温暖一点。
思念好像是很遥远的一回事，有时却偏偏比现实亲近一点。
这么大的一面镜子背景墙，我想每个臭美的女孩都喜欢的吧！！
我也不例外。。
7日、8日，徐绍史、贠小苏、徐德明、王世元、刘赐贵分别参加两会一些代表团全体会议的审议讨论。
会上，与委员们围绕房地产调控、保障房建设、地质灾害防治等热点问题进行了面对面的交流。
天津市近日出台的《天津市矿业权交易管理暂行办法》规定，以申请在先方式出让探矿权、探矿权转采矿权和以协议方式出让矿业权的，应当进入矿业权交易机构公开。
《小红帽》的故事早在中世纪就开始流传了，早期口口相传的版本比现在的要黑暗的多，那时故事中吃掉小红帽的不是大灰狼而是狼人。
本片将以该版本为基础，并辅以一段小红帽的三角恋作为副线。
趁宝宝睡觉，出去溜达了一圈~今天又买了一个哺乳内衣，还是觉得不带钢圈的好用~我进了那家内衣店之后，直奔哺乳内衣而去，导购员笑着说，那是哺乳内衣呀，你看错了哦~切，我说~你才看错了呢……
我们周五踢球兄弟！
//@英皇徐岩：典型的老薛風格，是新作嗎？
真要抽時間去看看老薛了，我會帶上紅酒的！
如果你爱她，请你多陪她；如果你爱她，请你多宠她；如果你爱她，请你多让她；如果你爱她，请你听听她内心的呐喊，在她柔弱的时候请你拥抱她。
只要你爱她，没有什么是你接受不了的；只要你爱她，就爱她的一切。
即使是她所有的小性子、所有的坏脾气、所有的臭毛病，在你眼里 都是在向你撒娇。
做一个有爱人的女子，找一个爱人，你最后的男人。
你爱的，爱你的，真心的，尊重你的选择，看穿你的逞强，体贴你的孤单，保护你的自尊，心疼你的脆弱，善良、正直，有教养；
不求帅气多金，只愿有聪明的头脑和上进心；
你是他唯一的女人，最后的女人，让你无微不至的宠溺，给你白头偕老的爱情。
这是今天《都市快报》文娱新闻版的头题，你不要大惊小怪，这样类似的标题在都市快报已经不是第一次了，杨星总编辑喜欢这样，要不不会老出这样的标题
越走越浅的是爱情；越走越急的是岁月，越走越慢的是希望；越走越多的是年龄，越走越少的是时间；越走越长的是远方，越走越短的是人生；越走越远的是梦想，越走越近的是坟墓；越走越深的是亲情，越走越明白的是道路，越走越糊涂的是方向.....
由李宇春原创的歌曲《会跳舞的文艺青年》在网络上首播后，立刻收获各方好评。
备受期待的建党90周年钜献·2011中国品牌总评榜颁奖盛典于2011年6月22日在北京钓鱼台举行。
上海殷浩电子科技股份有限公司一举在此次活动中荣获两项企业大奖和一项个人大奖：2011中国安防行业五十强企业，2011中国安防行业十大推荐品牌，宁皓总裁荣膺2011中国安防行业十大领军人物。
男人天生多情，只是他会对某一个人长情。
女人天生专情，但她会对某一个人绝情。
男人和一个喜欢的人在一起的时候，心里还有一个或多个她。
因为他多情。
女人和一个喜欢的人在一起她所想的就是他，即使有更好的男人出现她也不会放弃，因为她的专情。
而当她决定放弃一切都没有余地了，因为她绝情！
复旦童兵教授刚才说现在复旦新闻系的毕业生只有百分之三十进入新闻单位工作。。。。。
全国尚未有那所新闻学院毕业生超过一半进入媒体单位
朋友的小店转让 10年经营史 号外三层转租转让 共三间 22m转让后2500／月 另有10m转租2300／月 18600077657任先生
分析西方政治制度、文化艺术，都可看到隐藏在这些文化背后的基督教价值观，而中国的基督徒在这方面几乎是脱节，比如基督徒中的法律人，一谈论法律，却仍是无神论与泛神论的法律观，所以在世俗事务的各个方面，基督徒反而不如外邦人，这就很难为主作美好的见证。
叶瑞立，男，21岁，汉族，中共党员，现为广东外语外贸大学法学院08级国际政治班学生。
拟以联合推荐代表候选人的方式参选广州市白云区人大代表。
每天都吃你三四包，现在牙不舒服了！
我家楼下快客已经好几次给我卖段货！
国家形象宣传片总导演昨日莅临北大，当这位兄弟姐妹亲戚朋友全部在美国的总导演，被问到为何宣传片中全部是美国人时，他面无表情地说，我爱国，但我喜欢美国文化，我觉得这不是什么问题。
民航局与地方政府的共同推动下，新建和扩建机场正如火如荼地进行着，尽管大多数机场仍然没有找到盈利渠道。
有神论不可证伪，也就意味着无神论不可证伪，
有神与无神的不可证伪，不过是一个铜板的两面，
前者是对神这种对象的肯定式的不可证伪，后者是它的否定式的不可证伪。
神的不可证伪性，是对肯定和否定这两种判断而言的。
那...
百萬吻百萬吻！！！
相信女人的泪，是用来掩盖讨好的，哪怕愤怒都是为了你去看她一眼，可我如果不回头怎么办？
不是因为不想念，是因为害怕我也眷恋。
爱的太远，容易冷淡，爱的太近，尽快解散。
今天我再发一张更早的，摄于2002年9-10月。
绿色和黄色，就在不到50天的变幻。
在梦里哭得喘不上气来。。。。
然而醒了以后却开始怀疑那个到底是自己还是别人。。。。
不知道还会出什么夭蛾子
新华社6月28日消息 喀什—和田铁路客运28日正式通车。
乌鲁木齐铁路局介绍，乌鲁木齐与和田间列车运行全程为2073公里，5826/7次列车乌鲁木齐站9时发车，次日19时57分终到和田站；5828/5次列车和田站9时发车，次日22时40分终到乌鲁木齐站。
美国财政部长盖特纳在其8日访问德国期间，将与欧洲央行行长特里谢以德国央行行长韦伯会面。
盖特纳目前正对法兰克福和柏林进行访问，其间将与当地政府高官商讨全球经济前景和全球改革等相关议题。
他也将就各方针对利比亚进行制裁，对领导人卡扎菲施加压力等问题展开商讨。
关于复苏和通胀，他们有话聊的~
2009年以来，湖南全面推行矿业权网上交易，实现了矿业权网上招标、拍卖和挂牌交易等过程网上管理，其组织实施矿业权交易44宗，其中通过网上交易40宗，网上交易率达91%。
借用用当地某矿业权人的歌谣，那正是：网上交易真的好，不用出门不必跑。
省钱省力更省心，坐在家中淘元宝。
去了菜市场，买了平时很少买的肉骨头，按医生的话说其实就是一根猪股股，一根猪肩胛骨。
两样带一点肉40元。
鸡蛋9元一公斤，16个刚好10元。
最划算是小白菜，煮汤吃，这一大把够煮两锅的才1元钱！
公交车都涨价到2元了。
不如菜市场卖肉喂还便宜些。
其实学习佛法就是一个终极目的，就是让你认识自心。
当你认识了自心以后，也就认识了整个世界，认识了宇宙，认识了人生，认识你周围所有的有情。
就是这样。
无它。
劳力士最新蚝式恒动游艇名仕型II，是专为帆船比赛而设计的独特时计。
配备劳力士独家设计研制的RING COMMAND外圈，可作90度旋转并联系机芯，让航海家可根据帆船起步时间的次序，制定倒数1至10分钟，即使倒计时已开始，在必要情况下，航海家可也将倒计时设定与官方倒计时完全同步。
@劳力士
今天的曼联和过去已有很大转变，过去的英国球队，心理素质是一大问题。
经过这么多年的垂炼，已有明显提高。
但和巴萨相比恐怕还稍显弱了些。
像巴萨这样的球队，是不会在同一条河沟里跌进去两次的，去年就因为莫帅，真让巴萨中了魔似的，今年再不回了。
去见略萨的路上，手机再次无法开机，曾抱有的侥幸心理终于消失，以极速进入路边国美买了个诺基亚E 7。
刚刚发了一个梦，有个女孩对我说：有时我觉得同你一齐会更开心。。。
可能由于梦的真实性太低了，于是便醒了。。。
你会不会忽然地出现，在街角的咖啡店。
我会带着笑脸，回首寒喧，和你坐着聊聊天。
外带kfc在家楼下吃烧烤，这样乱吃会不会拉肚子阿…
不管，吃了再说。
刚才写报告写的太辛苦了，我要吃肉补补…补补…
据说，看懂这21个故事的人，最后都成了亿万富翁。
（原文出自天涯社区）抽点时间，慢慢看吧，有一定启发性…
这是某YUN年轻时的照片 想当年 别人要给她照相那就一原则啊 必须给吃喝的 不然没门儿~导致现在她一翻相册都是手里拿着吃的……………
亲!
[汗]
其实我的腿也揪不出什么脂肪来嘛～～
人民日报载，去年，全国120多万对夫妻喜结连理，196万多对夫妇劳燕分飞。
今年一季度，全国民政事业统计数据显示，我国共有46.5万对夫妻办理了离婚登记，较去年同期增长了17.1%，平均每天有5000多个家庭解体。
我国离婚率连续七年递增。
刚才那张的原图，《我的照相馆》作品6号。
每个小男孩的心里，都曾经有一个高挑美丽的大姐姐，要和她在一起，划着贡多拉，在河面上随波逐流，浪迹天涯。
人生的三个理想是有房有车有条狗。
嗯，这样的一条狗！
俗话说我不入地狱谁入地狱。。。。。
萝卜说，苦了我一人，幸福蔬菜一大家。。。。
香蕉，茄子，黄瓜，你懂的。。。。。
贪爱、憎恨和愚痴是心理的三大污垢。
杀害、盗窃、邪淫是身体的三大污垢。
挑拨离间（搬弄是非）讲粗话、撒谎、花言巧语是语言的四大污垢。
小和也說一直戒不了的是牛油。
把罐頭扇貝放進碟子裡面然後塗上牛油和醬油去微波。
近日，中央新闻纪录电影制片厂（集团）与东北亚能源交通（集团）股份有限公司共同投资组建了中视航通国际传媒有限公司。
标志着将电影、电视拍摄与航空拍摄技术高度结合的新模式已经进入探索阶段。
新成立的公司计划购置水陆两用飞机、直升机及航拍设备。
我国文化传媒的行业细分又进入了一个新的阶段。
香港中文大学在一座山上，推开窗子，或许你就能看见碧蓝的大海。
学生可以在那里公开质疑校长，批评校方所为，他们把那里叫做自由讲广场。
大学就应当是一个心灵开放的地方，没有独立思考，没有怀疑精神，不是我们需要的大学。
根据 in the plex 中的描述， google 很注重员工饮食，每人每天的餐费大概是 17 美元，每年 google 提供的免费饮食达到 8000 万美元
一个小插曲，关于拉菲的几个数据，一到法国，接我们的MC Group总经理Homain就跟我们说了几个数据:1)2010年拉菲刚公布的年报显示，拉菲去年的总销售额8000万欧元，毛利7000万欧元，可能是世界上最好的生意了；2）拉菲一年产量估计50万瓶，其中大拉菲不低于40%，80%经过各种渠道都在中国消费了。
一只毛毛虫只有忍受的了别人的嘲笑 蔑视的眼光 在茧中漫长的寂寞和等待 以及破茧而出的疼痛 才能最终羽化成绚烂的蝴蝶 为自己做一次完美的重生
就跟复读机似的，从菜市场进去到出来，再去超市到出来，都听见她讲这句话。
方大同，不抽烟，不喝酒，不泡夜店。
喜欢穿白球鞋，牛仔裤，和衬衫。
有信仰，有追求，有礼貌。
稀饭不? !
在俄罗斯与美国交界的蛮荒之地，气候恶劣。
食物不足时，白熊会向人类求助。
图为当地居民给饥饿的白熊妈妈提供炼乳，可爱的白熊宝宝忍不住抱住了这位叔叔。
害怕天黑却喜欢黑夜；我这个人害怕未来却止不住梦想。
我这个人就算痛彻心扉还不肯认输；我这个人不要强却活得那么倔强；我这个人很矛盾很悲情心中却不肯放弃理想；我这个人生活并不好，但很满足。
我这个人虽然别人看到的都是笑脸，可一个人时总会痛哭；哭泣中忘记一切，天亮后希望一切重来。
从技术上上看，kdj指标j值超过100，k线远离5日均线有回调的要求，操作上要注意每次新高后的回落，而这种回落会不是见顶信号，我们目前还无法判断。
从沪指，深成指，中小指及创业板指量能比较前三个指数量能缩小，观望心态较强，唯有创业板股量能连续放大，
来张正太Khun～
今天看深深打破 里面他也把耳麦这么挂着了。。。。
想到了这张照片。。。
不要让活着变成一件可怕的事情。
中国强大吗?
记得去年温总理答中外记者问时说，北京、上海等代表不了中国，希望记者们到中西部贫困地区走走。
今天我从市扶贫办获悉，襄阳尚有近40万人口在贫困线下，而贫困线的标准是每人每年收入不超过1160元
人不该总处于忙碌之中，应适可而止，也就是知足常乐。
知足即是不作非分之想，不好高骛远，能心平气和，惜福守己，不贪婪，也不奢求，在不懈进取之中，又能保持自然之道。
古人说：养心莫善于寡欲，也就是少虑与无求。
知足是一种内心的平衡，也是一种大度与淡然，能远离无谓纷争，身心自然褔乐康宁。
今下午看的是川剧《鸣凤》。
舞台上的楼梯不好。
虽然每场都有用，前后左右移动又能转动，但这些舞台调度都可通过演员移动来实现，戏曲就是要看演员表演。
这样不仅少了很多脚底的展现，上下楼梯还加大了不便。
三个半老女人去凑三八的热闹，逛得头晕。
今天的商场，难得见到爷们，
据悉，该系统可让原本需要1周左右才能办理的保单，缩短至15分钟左右。
对于生活节奏快速的现代人来说，无疑大大提高了投保效率。
转：世说新语:1.爱所有人,信少数人,不欺负任何人
2.需要撒谎的时候尽量沉默,不得不撒谎的时候尽量不要伤害对方
3.当我们做对了没有人会记得,当我们做错了没有人会忘记
4.幸福就是好的身体和坏的记忆
5.人可以选择放弃,但不能放弃选择
6.做与不做的最大区别是:后者拥有对前者的评论权
节后的大盘上涨,基本上都在预期之内,目前大盘还有反弹空间,离倒春寒还有一些时间,但对反弹空间不宜过度乐观,如在3000之上,离下跌估计就不远了,当然年度高点比3000要高的多,只是在真正上涨之前还需要经受洗礼
这是中兴南京二区（原一期二期统称一区）的欧式建筑群，很厉害的一大片。
到各地看到公司的建筑，就感觉公司发展真快，根本不是小步快跑，是我等跑慢了。
榕困难群众患病可获医疗救助金 封顶线1万元 东南网-海峡都市报讯 今后，福州困难群众患病可获得救助。
福州市政府昨日消息，《福州市城乡医疗救助办法》将于近日发布实施，对城乡最低生活保障对象、重点优抚对象等，合计救助金额封顶线为1万元。
昨晚不到十点半就睡老，于是今早七点半就醒老。
可是我还是拖到爸妈都走了才坐起来。
是不是有点不像话赖[困]再躺一会好了。
对于电风扇事件，我有以下猜测：1.锅煤的电风扇是同款的，而且互相签了名。
详情请见图图！
明天万达江桥项目开业，业务部讨来请柬，再三叮嘱一定要去。
刚看天气预报明有暴雨来袭，不禁有些打退堂鼓，俺真不是一个爱逛街的人，尤其是周末，尤其是工作，尤其是下雨……
我有一事不解。
明知下雨，这地上的道具都用的是防水布，估计超过6元钱吧。
望广大游客莫上当。
TV GUIDE調查的手機鈴聲下載排行榜，Eternal三版本佔頭三位，ムラサキ佔第4位，而第10位是care(Crystal Ver.)(via twitter)~頭10位裡大統領已經佔了5個名次，而且頭4位也是大統領[威武][威武][威武][威武][威武]
今天又被几个媒体约稿，有关微博营销的，告诉我本周五前要完成！
周五前要做的事情很多！
而周五又是女儿小学毕业考试，我周五的飞机去上海！
观察淘宝卖家的平均成长时间表，我们可以发现一个有趣的现象。
从开店到一心的时间大约是41天，这个时候需要跨越的仅是0到10笔的成交，可见初级卖家的辛苦和煎熬。
另外，从3钻到4钻，和5钻到1皇冠几乎都需要150天。
信用的积累并不会因等级的信用差距拉大缩短成长的时间。
CAFE2011.3.9天蝎运：今天涌动着一股激奋、勇猛又自发的能量。
它与你合二为一而非搅得你心神不宁。
你醉心于针对5宫掌管的事物制造变化（终于！）
——子女、爱好、娱乐和爱情。
貌似突然的决定其实是深思熟虑的结果，因为你对戒备森严感到厌烦了。
谭华导演的新片快上了，这个才子无论是在音乐还是电影上都才华横溢。
我还去传媒大学听过谭老师的电影课。
呼呼。。
如果哪一天，她不再和你嬉皮笑脸、软磨硬泡、胡搅蛮缠了，不再逼你说她爱听的、做她想做的，不再芝麻大的小事都给你打电话、发短信了，不再告诉你她在哪、干什么了 ……
女人的心有时就针尖那么大，只能穿过你这一根线，你总是想着它能变大点，可等它真的变大了，你这根线就未必穿得过了。
重要：淘宝直通车服务新增准入标准： 新增准入标准如下: 1、店铺非虚拟交易近半年的DSR评分三项指标不得低于4.4（开店不足半年的从开店之日起算） 2、店铺好评率不得低于97% 具体实施时间在确定中，请不符合的卖家尽快全力调整！！
由喧闹而平静，需要多长时间。
也许就是跨过100米山径。
或许是我们在以物为荣的世界走得太累，所以迫不及待想找到他们。
他们就在那里，静静看着。
历经，岁月熏洗，人类自信心爆棚，颜迹几乎散失殆尽。
但即便如此，他们依然如人体标本，屹立，从容展露自身骨架的精气神，羞辱着我们多年积累的愚蠢审美。
鸡蛋打成液.
2.热锅加油，待7成热时，放西红柿煸炒，直到西红柿出红汤后，倒入开水继续用大火煮2分钟，直到汤色变红.
3.入盐搅匀，淋入水淀粉沿着顺时针方向勾芡，然后淋入蛋液，出锅前倒入香油即可。
@厨房达人
新办公室、新店面装修，新产品、新包装研发，全部要在这个月完成。
累并痛快着，创业做自己喜欢的产品，本身就是一种享受.
爱泡吧论坛：阳光智博科技有限公司，给力2011好礼天天送活动，大奖小奖天天送，转发此条微博圈@ 三个好友以上不限人数+爱泡吧论坛关注 将有机会得到这次活动的奖品，ipad1代16G行货一台，注：最终归属权归爱泡吧论坛所有，每个ID只限抽奖一次，活动日期详情请看图解，积极参与哦
谢霆锋说：其实每天都是生日，人每天都在长大，今天的你已经不是昨天的你。
2月14日送你玫瑰、巧克力，那是规定、是习惯，但如果11月31日都送你玫瑰、巧克力、就证明我想你了。
今日享乐调查】你希望能在微博里插入音乐吗？
希望是一种方式呢？
需要自己去找MP3链接贴进来但是能直接播放，不需要打开新的页面？
还是其他方式？
悟空化缘回来发现师父不见了，便问：师父呢？
八戒说：丢了。
悟空说：找去呀！
沙僧说：到处找遍了，没有。
悟空又找了一圈，也没有找到。
三个人正发愁，忽然悟空问：师父这个月房贷交了吗？
沙僧说：没有。
养路费交了吗？
也没有。
悟空说：都洗洗睡吧，师父跑不了，有银行跟JC看着呢！
去二外和门下的弟子们一起吃个饭，为毕业生送行，也看一看已经毕业的同学们发展的如何了。
多数还是会留在旅游企业工作的，年轻人择业要看产业基本面，更要有耐心。
《奋斗》怎么说来着，千万别给我机会！
在机会来临之前则是长期的积累。
2011年6月20号与丽江种子联盟和上海西门子公司送温暖小组一道，来到永胜县光华乡的柯乐小学和楼海莫秀鸾小学扶贫助学！
给大山里的孩子送去了学习和生活必需的物资！
HP DISCOVER 2011：在私有云方面，惠普与微软呈现紧耦合状态，惠普的云服务在管理方面与微软的方案紧密结合，再凭借着惠普整合基础设施的实力，在企业私有云的建设中，将是一股不容忽视的力量。
想象有一家银行每天早上都在你的帐户里存入￥86,400，可是每天的帐户余额都不能结转到明天，一到结算时间，银行就会把你当日未用尽的款项全数删除。
这种情况下你会怎么做？
当然，每天不留分文地全数提领是最佳选择。
可你也许不知道，其实我们每个人都有这样的一个银行，她的名字是「时间(TIME)」。
任何政府官员都应该上任时申报家庭财产，离任或者调任时，都应该进行家庭财产审计。
任何国有企业的管理者都应该上任时申报家庭财产，离任或者调任时，都应该进行家庭财产审计。
我昨天告诫女同胞们不要去购物，很多人反对，结果呢，人山人海，不但行车难，甚至步行难。
今天休息，我穿的是家居服，一件黑白橫條水手裝上衣，白色三個骨衭（廣東話＂三個骨＂就是四份三）。
放心，追貓拍照時可俐落呢！
可憐小貓心＂崩崩＂跳時的表情都被我拍下了。
牠平常可休閒自在得可以...!
长微博不肯替长诗工作，试一下这长图片。
完整版、美图版《与子书》出来了，可怜的，我还没想好给力的广告词。
目前，多位家属正在寻求法律援助，在电话里。
闵行教育局、闵行警方仍在调查中。
上周四韩某已被刑拘。
韩某是童星幼儿园老板的亲戚，地址是周泾路109号。
生于安乐，死于忧患。
中国人只有在重重压力下才能团结一致，展现出自己真正的风采。
虽然我是一个喜欢嫉妒，有点霸道，不能容忍我喜欢的人爱着别人的人。
昨晚的CBA比赛。
青岛队员受伤。。。
虽然这是一个愿打一个愿挨的潜规则，但在法律面前，神马都是浮云。
我觉得像小少年这种韩流star才知道中国妹子们钱包的实力...
比如上次金希澈在YS说的...
一台iPhone4是137克，四台能凑成一斤。
一斤iPhone能买2400斤猪肉，能买11000斤大米。
如果一个人每天吃5两大米（按生的算）足足可以吃22100天，够一个人吃60年。
iphone4和猪肉大米，您选择哪个？
早安喔～！
给定沃尔沃在中国不是很流行的车型，应该不会有那么多人都开过，所以这种喜好应该和车本身无关。
以后不允许一个人私自外出，必须早请示晚汇报知道吧？
前儿一位同事和一个逆行的车辆相撞，听说车毁的不成样了，他的胸部也撞伤了。
刚去过电话，他正在家养伤，下午去看看。
雅戈尔：公司与嵊州盛泰色织科技有限公司签订《股权转让协议》，以全资子公司新马服装集团（香港）有限公司经普华永道会计师事务所审计的2011年5月20日的净资产价格，将新马服装的全部股权转让给盛泰色织。
夏荷，残红落尽客心愁，玉泪垂飞似悼秋。
葬却痴香须转脸，埋藏旧爱付溪舟。
金月海天升，缤纷焰火腾。
汤圆锅里煮，绫缎闹花灯。
篇成唤酒庆团圆，乐曲悠扬舞裾翩。
信手低眉眸喜盼，倾城醉倒月池莲。
夏天除了在南海的西翼——西樵山云影赏荷，还有哪里是赏荷的好地方呢？
各位博友知道吗？
不想总是发布JYJ和浩珉的消息。
来张旧图：那年的MKMF，紧紧相拥的五个人。
《愤怒的小鸟》、《水果忍者》、《植物大战僵尸》?????
多少个手机游戏成功的例子。
最先看到的?
是那个待人过度热情.
身材巨魁梧的高护士长.
她抱着足有九斤四两的我?
在医院四处炫耀——就好像这孩子是她替我妈生的10哈.
剛出生的孩子什麼也看不見
大眼无非捅破了窗纸而已。
//@Thefourthwave:
若感情也可以用支付宝该有多好,两人先把感情放在支付宝中,如果一段日子之后对方的本性暴漏出来，我们可以果断申请支付宝退还已付爱情，不带一点伤害的转身离开，现在很多貌合神离的情侣们死活不肯说出分手的理由就是：我为对方付出了那么多，凭什么是这个结局。
如果真有爱情支付宝，一切都会很简单
老板终于发话了：姑娘们，今天是你们的节日，都早点下班吧．
再一看表，３点３８分...
今年上面说全国新建1000万套保障房，各个省现在都在讨价还价争取少要点指标。
上海广州已经明确说了，钱不够。
新希望董事长刘永好两会提案关注非公有制经济 据经济之声《天下财经》报道，虽然两会还未拉开序幕，但不少委员和代表已经开始跃跃欲试，为自己所代表的各行各业开始造势，并提出相应的提案。
全国两会代表、新希望董事长刘永好 就是其中的代表人物之一。
教大家去黑头的小方法 1、用白糖洗脸对去黑色痘印非常有效 2、洗完脸不擦干，用细盐搓鼻子，可以去黑头 3、鼻子上的黑头用白煮蛋的蛋白来搓,会慢慢搓得很细很嫩,完全可以替代去死皮膏, 4、祛黑头：一勺红糖加半勺蜂蜜磨鼻头一至两分钟，不可太久，然后洗掉。
在湖南省桃源县有6000多翦氏人，他们都是新疆哈密的维吾尔族后裔。
至今，这支维吾尔族后裔依然继承和保存了本民族一些古老的传统习俗。
翦氏族人中近代较出名的有我国著名历史学家翦伯赞。
从翦八士开始至翦伯赞，湖南的维吾尔人共有21代，到现在是26代。
由于生活在内地，翦家深受汉文化的影响。
iPhone扩展游戏机 。
对于喜欢用手机玩游戏的人来说，iPhone的触屏操控模式似乎不能完全满足他们的需求。
圆满地料理完母亲的后事！
中午与哥哥姐姐们谈妥关于母亲30万遗产分配，我提议：扣除丧事支出，余下的50%归大哥所有，50%两个照顾母亲最多的姐姐各半，我不要分文。
谈妥后我下午离家开始进入工作状态。
真的是很乱……
据上海机场边检站统计，2011年上半年浦东机场国际货运航班数量达15290架次，同比去年增加1100架次，占到同期浦东机场出入境航班总数的近四分之一。
学习知识就像在画圈。
随着知识的日积月累，你的圈也就越画越大。
当你洋洋自得时，不妨看看圈外的世界，你会发现这个圈所接触的空白也相应地在增加。
真实的生活正在向我们展示它的博大精深。
学无止境！
微博是一杯清茶，很淡，仔细品尝却有很浓烈的味道！
粉丝是缕缕清风，很柔，轻轻的滑过脸庞是那么的亲切！
评论是丝丝的小雨，很甜，滋润我们的心房是那么的惬意！
转发是爱与爱之间的呼唤，私信是心与心之间的交流！
捣鼓了半天，才捣鼓了一张这个图出来！
[鼓掌] 那个那个谁有比较好的拼图软件啊？
她后来说她不做了。
领导说，找不到人，你就继续做下去。
今年三夏插秧水源紧张，东海县平明镇抢时间，抢栽插，通过淮沭新河新渠调水，内陆河流抽水泡田靶地，机插秧、人工栽插一起上，每天栽插水稻数千亩。
图为农民在田间栽插水稻。
（跑赢CPI） 茅台能跑赢CPI，你能把你们家的钱全买成茅台吗？
最终，你比的是投资组合的回报率；今年没能跑赢CPI，你明年就不过了吗？
最终，你比的是长期的年化收益率。
尹蔚民：2010年养老保险基金累计结余15000多亿 人力资源和社会保障部部长尹蔚民在会上表示，根据去年的统计数据，收上来的养老保险基金大约是在13000亿左右，支出的养老保险基金大约是近1万亿左右，当期的结余有3000亿，累计的结余有15000多亿。
天！
参赛队之十五：中国361°车队，是一支UCI洲际职业车队， 由三六一度（中国）有限公司赞助成立。
该队共有13名选手，主要是由原国家队与现八一队的人员组成。
这次是中国361°车队成立后在国际赛事中的首次亮相。
该队主要成员曾在国内与国际赛事中，取得过优异成绩。
戴尔人，你们懂的。
可是我又没办法明说。
发出邀请！！！
内涵落！
可以主唱，填词，CV，后期，编剧！
才子包！
可以主唱，填词，CV，作曲，后期，编剧，导演！
俏皮睫毛和沉稳粽，延迟橙子和激情悠然，多变02！！！
还有英气卡！！！
你们想跟我组一个回光返照工作室吗？
当年，小学老师出过一上联：游西湖，掉锡壶，惜乎锡壶。
出生牛犊不怕虎，回一下联：登黄山，掉黄鳝，晃闪黄鳝。
[哼]从此举起了山药蛋派的大旗。
就关于BEFORE和AFTER的借个问题俺一直不敢拍！
采访中，记者了解到，此类短信让客户登录网站的借口多是网银的动态口令卡在榕一家国有银行电子银行部的有关负责人介绍，近期据他所知包括他们银行以及福州其他银行都接到一些客户反映，收到此类诈骗短信。
不过，他也告诉记者，目前他们行还未接到客户银行账户因此受到资金损失的信息。
以前有人提出过把地沟油加工成润滑剂，使其价值大于食用油就不会上餐桌了？
说不定今后有人把食用油假冒成地沟油来卖了？
今天是个伟人生逝纪念日。
诞辰：1886年中国共产党创始人之一董必武，1897年中华民国第一夫人宋美龄，1898年新中国首任总理、伟大的马克思主义者、无产阶级革命家周恩来； 逝世：1940年著名教育家蔡元培，1953年苏共中央总书记斯大林……
21世纪不动产金色的品牌，崇文区广渠门内幸福家园店招聘销售精英，底薪2000元/月—5000元/月+10%—34%的提成+社会保险，招聘热线
13811869428 石经理
开始慢慢建仓一只商业零售股，盯它已三个月...
大盘远未走好，不要因为一次中阳的反弹而又转悲为喜，做股票最需要的是淡定与控制风险。
保持一定仓位的同时，要积极布局低位有启动迹象股，坚持做波段。
中新网桂林6月7日电(唐梦宪 伍章明 赵琳露)桂林市公安局证实，6月7日上午6时，广西全州县安和乡安和街一烟花爆竹销售点发生爆炸，造成4人死亡。
记者现场采访受阻拦。
一韩国猎人抓到一只大海獭，剥其毛皮后弃之而去。
傍晚，猎人回到原处，不见海獭。
寻着血迹，他找到附近一小洞穴，发现那只大海獭。
猎人将大海獭拖出，发现已死，同时有两只尚未睁眼的小海獭，还在吸吮大海獭乳头。
原来大海獭忍着剥皮之疼，爬回洞里，给孩子喂最后一次奶。
--自联合报报道
他被人骂的时候还跟我们笑,他不想我们担心!
他什么都自己担着，他从来都抱喜不抱忧!
2011-06-29：金价1511附近了解昨晚1498多单。
1512-1513反手做空。
损3美金。
若打损等待1521附近再次做空，损3美金！
芋头含蛋白质、钙、磷、铁、钾、镁、钠、胡萝卜素、烟酸、维生素C、B族维生素、皂角甙等多种成分，所含的矿物质中，氟的含量较高，具有洁齿防龋、保护牙齿的作用。
而且它属于碱性食品，调整人体的酸碱平衡，产生美容养颜、乌黑头发的功效。
晕 卢信宥:Bro!
从社会的角度说，让公民尽可能公平分享，或者尽可能普遍的去分享一种社会资源所带来的幸福，这是至关重要的。
因为人际幸福是有比较指数的，封建社会的农民为什么造反？
今天你打来了电话/
我就等你了下碰个面
张春贤说，微博是最大的信息源，通过这个微博，所有方面的信息，包括知识类的，方方面面的信息都能获取，这很便捷。
第二条呢，它这个很大的一个特点呢，是把这个思想碎片化，随手拈来，拿出来一点，就可以发布，让大家去共享。
还有，沟通确实比较便捷。
今天新闻联播报道说，我国自主研发的4G技术TD-LTE的速率是现在3G的10倍，现在3G-TD是2M，4GTD就是20M吗?
现在部分城市开通的WCDMA系统HSPA+速率可达14.4M。
都应是峰值吧。
日本厚生省决定停用美国辉瑞和法国赛诺菲安万特的两款疫苗，因有四名儿童在注射相关疫苗后死亡。
辉瑞中国公司相关负责人向新浪财经表示，此次日本为暂停使用两种疫苗，中国儿童未出现相同事故，因此中国市场将正常销售。
上帝通常会用三种方式给曾经付出的人们作答：他点头给你想要的；他摇头给你更好的；他让你等待，然后给你最好的。
厦门今年起施行社保差额补贴 人均月补274元 台海网3月8日讯 今年起，厦门企业招收录用本市农村劳动力，其与外来务工人员之间存在的社会保险差额，将由政府财政给予补助。
这项补助政策先前已经在海沧、集美试点实行，取得了良好效果。
今年起，这项政策将在全市各区全面实行。
我在08年看到一个案例，头天晚上我还喝茶的咖啡店，第二天早上9点已经被拆了。
而且户主在当地颇具实力。
没给他们收拾的时间。
要知道一个企业有没有自律的决心，看公司董事会里独立董事占的比例和资历就知道。
独立的董事会是防止管理层监守自盗的必要条件。
要知道一个慈善基金有没有自律的决心，看它的理事会的组成就知道。
如果独立理事不占绝大多数，我钱喂狗也不会给它。
中国红十字基金会22个理事，11个是靠红十字吃饭的。
他家有个孩子高考，说影响学习了。
所以毒死了狗。
图为母狗趁着人不在，偷偷过来舔舔小狗，低声呜咽着
刚才一个认识的人发了一个EXE文件过来，名字是我的照片。
稍微犹豫了之后删掉了。
迎奥巴马在马云家晚饭时，他谈的狗经很在理：狗永远不玩政治，是唯一爱主人胜过爱自己的动物。
狗的眼里主人就是上帝，哪怕主人是个贫困流浪汉，它都会坚定地崇拜你。
主人的爱五花八门，狗的爱全部给了主人，主人离家上班开始，狗就时刻期待主人脚步声的出现。
我擦了。。。。
office 2011 for mac发布咯，如果他们兑现诺言的话单位这几个苹果用户就有正版用了。。。。
我刚刚又一瞬间想要把小电里所有AV,GV,风月电影，高清无码全部删掉的冲动！
先是长江中下游，后来的北京，如今的广东，今年暴雨频发，城市该如何建设?
我们的机房该如何防范?
应好好考虑
西方国家主要靠枪炮殖民而成为强国。
都是海盗出身海盗文化，不以盗抢为耻，与历史上的蒙古人一样。
不同的是一个是草原游牧民族，一个是海洋游牧，以抢劫定居的农业社会为生存之道，都有抢劫习性。
这种靠武力和抢劫走向强大的帝国，不可能长久，大约百年的命运，就像蒙古帝国。
起于武力，垮于文化。
在从事危险工作的儿童中，有60%从事农业，有30%从事服务行业，制造业中有11%。
在童工集中的农业，包括鲜切花、香蕉和棕榈油的生产中，儿童不得不使用尖利的工具和一些化学品，搬运很重的商品。
一些街头儿童在繁忙的道路交汇口洗车，在垃圾场拣垃圾，也面临着多重危险。
//@中一在线：学习安徽司法所工作，学习安徽司法行政网络视频节目制作。
2011高考作文题汇总:2011高考作文天津卷：请从哈哈镜、望远镜、显微镜、三棱镜、反光镜中任选两种，以此为话题，写一篇不少于800字的作文。
题目自拟，题材不限，诗歌除外。
这份80年代国货玩具的价目表是年初在日本淘到的。
[嘻嘻] 这份珍贵的资料说明了当时中国玩具已进入了日本市场。
以1985年的汇率来折箅(1000日元=11.72人民币)，一只小熊拍照要卖到人民币14元，而当时一个工人的薪水才70元。
有那一位懂日语的童鞋可以帮忙翻译一下标题吗？....
[害羞]
刚才粗略统计一下，一年以内女同志可以收到礼物的时间节日，是男同志的N倍...
救助金额不设起助线，但合计救助金额封顶线为1万元。
同时，第一类救助对象在定点医疗机构住院期间，医院将对其住院床位费、护理费、大型设备检查费、手术项目费用给予一定比例的减收。
上海静安区高楼火灾处理结果公布: 区长张仁良、副区长沈敏被免职，副市长沈骏行政记大过，静安区委书记龚德庆受党内处分。
去年11月15日，58条生命在这场大火中被吞噬。
而丹东至通化、丹东至海城、桓仁至永陵、抚顺至通化、彰武至通辽、辽源至开原、皮口至炮台等7个路面工程正在加紧备料。
建议各地邀请于建嵘讲课的机关企事业单位多给几百元到讲课费。
于老师的钱不全是自己用的，他要资助那些有冤屈的老百姓。
请转发。
你出了一个价钱，不只是买到我的导演能力及来替你工作的这段时间，而是买到我过去所有生活精华的结晶——我喝过的每一口酒、品过的每一杯咖啡、……
谈过的每一次恋爱、眼里看到过的美丽女子和风景、去过的每一个地方……
你买的是我全部生活的精华，并将其化成为30秒的广告，怎么会不贵？
在一起久了,避免不了争执。
有些恋人，每天都吵架,但年复一年，还在一起，尽管每天吵架，但仍然分不开。
有些恋人，从来不吵架，外人都羨慕他們的甜蜜， 但是却闪电般地分手了。
吵架是疯狂地交流，肯留下來争吵的总是爱你的。
反而忍耐,渐渐会成為一顆定时炸弹，有一天突然爆炸了，所有感情都会瞬間摧毀。
据本网前方记者发回报道，533医院目前已收治9名伤员，大部分伤员为手部和手肘受伤，多为轻伤。
据伤员介绍，当时事发现场有30多名农民工正在施工。
我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。
你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。
有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！
------ 成熟不是心变老，而是眼泪在眼睛里打转，我们却还能保持微笑；总会有一次流泪，让我们瞬间长大。
今晚19:30来自新疆的苗韵桐与来自西藏的忠格尔加组成的风云座带着新歌《感觉到》做客小宝主持的音乐飞扬---明星我最大！
万物以自然为性，故可因而不可为，可通而不可执也。
物有常性而造为之，故必败也。
物有往来而执之，故必失矣。
Mise Beauty上面定了KA修容，一起定了俩Korres面膜。。。
等了三天然后客服跟我说面膜缺货要等一周左右，我宽容说等面膜到了一起给我发货吧。。。
法律规定：男人23岁才能结婚，可是18岁就能当兵。
这说明了3个问题：一是扛枪打仗比做丈夫容易；二是过日子比打仗难；三是女人比敌人更难对付！
5月CPI数据升至5.5%，而一年期存款利率仍为3.25%，市场负利率扩大至2.25个百分点，给市民的资产保值再次提出挑战。
假设未来一年通胀水平维持在5.5%的高位，要实现资产保值，投资的目标收益率必须达到5.5%。
精神上向低级趣味看齐；文化上向庸俗无聊看齐；生活上向帝王将相看齐；物质上向发达国家看齐；管理上向弱智无能看齐；政治上向鼠目寸光看齐。
教育上向虚名看齐：医疗上向金钱看齐；现今中国的高尚和唯美很难成为主流，物质是人更接近动物式的生活。
《日日是好日》云门文偃禅师说：「春有百花秋有月、夏有凉风东有雪，若无闲事挂心头、便是人间好时节。
」禅就是无我地融入于时空，永远融入于此地剎那瞬间，他的心像镜子一样，时时完全反映此时现况。
开悟的禅者没有时间观念，他无分别心去分此时彼时，无论任何状态，永远是：时时是好时、日日是好日。
[奥特曼] 我了解，差距一直都很大。
只不过，我一直在缩小差距，而且，有一天我会是名单上面的其中一个。
不要试图对一个天秤座的人耍点小手段，比如在他面前提起谁，做出你很喜欢那个人的样子。
哈哈别傻了。
说真的，如果他不喜欢你，他会觉得你幼稚；如果他喜欢你，就觉得是否应该去退出你的生活。
不要怀疑我，表面要求完美的天秤座其实很自卑的，所以请你如果你真的喜欢天秤座，请率直地告诉他你喜欢他。
23岁的马克·扎克伯格在创办facebook的过程中能如此老到，离不开天使投资人马克·安德森的指点，安德森本人曾是网景的创始人，知道如何将改变世界的梦想变成现实。
法拉利创始人1988年8月14日去世，同年10月15日厄齐尔出生，真相出现了。
原来这个世界上真的有轮回转世，牛人转世了换了个领域继续牛。
中国网络电视台的网友们你们好，我是毕福剑，马上就要进行《星光大道》的节目录制，希望大家和我一起织围脖！
说实话，我并不建议你们去那些所谓的景点，然后留下的只是各种景观前的合影。
央视对天略董事长先生（姑且不论其好商人坏商人）采访表明，99%站在公众传媒面前的机构人士，都只觉得自己能够解释清什么，而不知道媒介与公众关心的是什么，所以可笑、可悲，所以会急躁，不懂危机管理害死人啊，不管好人坏人。
两会现场 我们某产品出了质量问题 产品都有返修率这很正常 碰上了也不稀奇。
恐怕这个世界真的很难再找到拥有实体CD就能拥有100%幸福感的人。
我只是觉得，那种感觉是无法自拔的。晚安。
围观起来真是各种没压力→_→
在看何炅主持的我们约会吧，一个带着孩子的离异年轻妈妈惨遭全部灭灯，场上的气氛显得很尴尬。
这个时候，何老师牵起女孩的手，在约会成功音乐的背景下把女孩送到后台，这个动作充满了珍惜和呵护，没有一丝的敷衍。
我看到女孩在转身的那一霎那，眼中的闪闪泪光！
有用HTC手机的么?
不管是摇晃的上臂、粗壮的大腿，或紧绷的臀部——你身体的某一部分可能在向你发出紧急信号。
另外，上衣都藏不住腹部的赘肉也是一个危险信号。
不如考虑一下加强锻炼，增加热量消耗。
不要让你的努力付诸东流。
这一切都有媒体在场拍摄！
根据英国杂志《从睁开眼到见到神》改编的，一个中国人从1岁到100岁每一年的感受，相当有触动，甚至震撼！
也许——这也是你的人生！
夜，好安静！
孕育最浪漫的梦！
呢个世界本来就系咁噶啦，都系21岁，有人揸林宝坚尼，有人挨斋菜盒饭，夜深人静之时拎出来9 UP下，好啦~~~[不倒翁]
杭州的水污染真的这么严重？
都是些超市抢水的新闻。
据说外教收到一条短信，说不要洗澡不要喝水＝＝！
[被砸]
其实整场比赛机会很多，只是前场的最后一脚致命传球还是欠缺火候！
名古屋基本被绿城的士气灭了……
还有，绿城应该多争取控球！
蛙后！
1韩剧有三宝：车祸、癌症、治不好
2谎言有三宝：天长、地久、爱到老。
3型男有三宝：亲亲，抱抱，再推倒
4周董有三宝：哎呦，不错，这个屌
5大学生有三宝：复制、贴上、过就好
6大学男生有三宝：联谊、泡妞、学妹好
7大学女生有三宝：化妆、打扮、穿得少。
围脖有三宝：关注、评论、转发好。
SM官方GOODS。。。
文件夹。。。。。
上面的字。。。
很。。。
面部最早出现的皱纹是鱼尾纹，用眼霜在眼角做与皱纹垂直的按摩。
这是对的，但面部最早松弛的并非是眼角，而是眼睛下方，其次是上眼皮。
所以最先出现黑眼圈和眼袋，再出现皮下垂。
这个区域衰老没有鱼尾纹显眼，却更脆弱，会因为细小的积累而突然出现显眼的衰老，一定要使用DQ紧致眼霜防微杜渐哦。
这种风格少见.
牛给羊打电话。
羊：喂，你谁啊？
牛：我COW。
羊：靠，你谁？
牛：靠，我COW。
羊：靠，你他妈的到底是谁吖？
牛：靠，我他妈COW，我COW，靠！
好像还没有人谈及这段曲子？
清脆，悦耳，柔软中突如其来的澎湃，再复归于平静。
你们呢？
不过是之前的片了..
收拾一下该去吃宝宝的百天宴了..
《风尚志》测试天团招募化妆品试用团队~
条件：同一家靠谱公司里的6个芳龄23~32岁之间的漂亮妞
参与方法：每人获赠一支当季流行化妆品，体验14天后写下试用感受，并6个人留下美美集体照与单人照，与试用感受一起刊登在杂志上 又可以免费试用化妆品，又有美美出镜体验，赶紧来报名吧~
雀巢终于有对手了。
星巴克今天宣布，旗下的Via速溶咖啡将开始在中国市场销售。
星巴克说，口感比传统速溶咖啡好很多，接近于店内销售的高端咖啡。
此前，雀巢是速溶咖啡市场绝对老大，约占70%的市场。
冲泡一杯速溶星巴克的价格，大约8元左右，比雀巢贵很多。
上市日期是4月6日，感兴趣的同学记得去买吧。
我就想说 还好三巡内地场已经结束了···请问当初圭贤唱歌厉旭伴奏的时候大家是怎么给应援的？
目前，海口药谷已有30多家药企进驻，药谷一期齐鲁制药、海灵化学、双成药业、通用康力、万特制药、中宝制药、二期康芝药业等项目已竣工投产。
海药股份和斯达制药、四环医药(新加坡、香港上市)、先声药业(美国纽约上市)、康芝药业(创业板)等5家药企成功上市，先锋医药、奇力制药、
做亦舒实在很乏味，凡下午茶必定青瓜三文治，凡红酒必定夏当尼，凡甜品必定suffle，凡着装必定卡其六个骨裤，凡衬衫必定白色，凡发型一定马尾，少量海藻般散发，凡男必定浓眉，凡美女必定鲍迪昔利笔下天使，凡车必定四驱，凡笑必定骇笑或者笑得打跌…………
沁园春 套 夏天又到，利空呼啸；高岗放哨，再补再套。
望深沪两市, 割肉赛跑；中小创业，绿浪滔滔。
股民难眠，焦虑通宵，欲与通胀试比高 。
须钞票，看全球股市，个个新高；惟有A股天天掉，引无数股民竞套牢。
建议联想，华为，中兴等国产品牌手机厂商仔细研究这个案例！
武训兴办三处义学，中有一处，乃与佛教僧人合办者。
时有广海寺了证和尚，亦因幼年贫苦，无力读书，至广海寺出家。
后任广海寺住持，十方善信捐助善款，用于常住开支外有余资，得当地乡坤相助，兴办义塾。
后武训闻知，捐资相助。
快乐柠檬happy lemon
嘉茂购物中心西直门店B1层.
蜂蜜柠檬、柠檬C芦荟优多、布丁奶茶、烤奶茶、蛋糕珍珠奶茶、红豆布丁烤奶茶、柠檬弹珠、烤珍珠奶茶、抹茶红豆冰沙、巧克力蛋糕奶茶等.....
温家宝: 规范公务用车配备管理并积极推进公务用车制度改革。
加快实行财政预算公开，让人民知道政府花了多少钱，办了什么事。
各级政府都要努力为人民办事；每一个公务员都要真正成为人民的公仆。
看还是不看，大盘在那里，不死不活 涨还是不涨，股票在那里，不增不减 割还是不割，亏损在那里，不离不弃
美丽女人迷死男人；放荡女人爽死男人；温柔女人爱死男人；有才华女人勾死男人；有钱女人玩死男人；当官女人弄死男人；女人的天职就是整死男人，嘿嘿，那么你要怎么死？
建国大业演员国籍: 陈凯歌 美国 陈红 美国 甄子丹 美国 刘亦菲 美国 陈冲 美国 邬君梅 美国 顾长卫 美国 蒋雯丽 美国 宁静 美国 王姬 美国 童安格 加拿大 蒋大为 加拿大 徐帆 加拿大 陈明 加拿大 张铁林 英国 许晴 日本 韦唯 德国 沈小岑 澳大利亚 苏瑾 新西兰 李连杰 新加坡 斯琴高娃 瑞士 胡兵 泰国
以前还有过人民政府爱人民这样的话语，人与与政府之间，有一个字，无论真假，都是爱字。
说那年4：苏北的灿烂在春天！
五月，槐树开花。
老槐新绿，间有白花簇簇。
心动加行动——猴性：爬树折枝，穷乱穷忙，荷包弄的满满！
槐花塞进嘴里，香气清纯，满牙甜嫩，吃一口立马知长颈鹿脖子长的好处！
6000。
人终归是要有信仰的，因为有灵在你的身体里面，他无时无刻不在引导着你归于神的面前。
只要思考人生的意义，你就会发现只有信他，遵从他的道义，你的生命才有价值。
由于刘永好是民营公司的代表，他的提案自然而然的跟发展民营经济有关。
刘永好说，今年他的两会提案，是希望国家继续坚持鼓励推动支持发展非公有制经济的政策，把非公有制经济政策作为国家的基本国策之一。
想见心哥？
速度报名吧！
《每日镜报》专栏作者马克-劳伦森认为，阿什利-扬能帮助英格兰队在今晚击败瑞士，但他的水平还配不上曼联。
纽约大都会最神灵的古埃及展厅拿出来给中国舞蹈家沈伟做演出酒会，多么神圣的荣耀！
今晚纽约的科学家、艺术家云集在神灵宫殿，中国音乐此时听出无与伦比的神韵：
来看图吧！
还记得当初咱家对埃及局势的预测，和对坦塔维元帅的特别关注吗？
最新消息：埃及政府向此公宣誓就职。
提醒朋友们关注新任内政部长伊萨维，准备看下一步军方和情报局的斗法。
我还是那句：土耳其化是埃及最好的前途，军政府更靠谱。
不论是为解决就业问题还是处于什么别的原因，如果需要人回家，只能号召一部分人（不分男女）回家，绝不能单方面号召女性回家。
仍有一批60周岁及以上的城镇居民，特别是困难企业退休人员，因各种原因既无法参加城镇职工基本养老保险，又无法享受农村养老保障待遇，尚未实现老有所养。
据统计，四城区现有60周岁以上的未参保城镇老年居民约4.4万人。
三八有感续完。
孩子是命根子。
一个孩子丢了，毁掉六口人，爸爸妈妈，爷爷奶奶，外公外婆。
独生子女制，一个丢了，绝了种了。
一个孩子丢了，六口人的机关单位学校都会恐慌。
我们在建造和谐社会。
还有比让人民断子绝孙更不安定团结的事情吗？
找回遗失儿童问责制刻不容缓，你们同意吗？
一起呼吁吧！
六角铜铃耳环征集价：打耳洞的十元，不打的十二，白菜啊有木有！
目前正在制作过两天放实物图哟＞＜顺便有几个要铜钱手琏的…
只是熟人的话私下给你们做吧～
求扩散～
路上堵车，两个打着双闪的婚车队被堵在路上，一队红色新君越，一队保时捷卡宴。
我们夹在后者的车队里，出租车司机也打开了双闪！
问答题1、这俩货看起来哪个年龄比较大？
2、这俩货看起来相差多少岁？
请各位童鞋如实作答，不要作弊，不要抄袭！
遵守考场纪律！！
首都机场高速调低收费：首都机场高速7月1日调整通行收费标准：(1)天竺收费站出京方向调为每程5元/标准车。
(2)各收费站进京方向停止收费，取消三匝收费站。
(3)持京承高速公路黄港收费站去往京平高速公路方向等的通行票据，在当日通行天竺收费站时，可验票免费通行一次。
本来吗，魏秋月、陈丽怡、李娟去了国家队，回天津队伤的伤，傻的傻，陈丽怡整个赛季到最后才有点回过神，这回又搭上米扬；
国家队找李玮峰回去，马上弄伤了影响亚冠；
李娜、彭帅等不长期在国家队训练，成绩斐然；
王治郅不回国家队是nba的主力；
郭德纲不去国家队是最受欢迎的相声队员（这都哪跟哪呀）
《收纳手枪》这把手枪使用3D打印技术制作而成，部分构件上运用传统金饰工艺镶嵌了18克拉的纯金。
看似精美的武器，其实内部小心的隐藏了各种物品，包括发簪、唇彩、药品、一个U盘、一个100克的银锭。
哎呦喂，这张什么时候的，我才看到......
我们常常看到别人的成功，很多人都是光顾着羡慕别人，而始终把自己当成了旁观者。
化妆师不知道拿什么喷雾替杰伦喷头发。。。
结果喷进他眼睛去了。。。
我社办公室王芳、庞坤、杨贵海三位同志分别被评为2010年度北京市社会治安综合治理先进工作者、国土资源部社会治安综合治理先进工作者和西城区交通安全优秀驾驶员。
两会热点：谢卫：遏制上市公司盲目超需求融资 2010年中国A股市场在GDP同比增长10.3%的情况下大跌14.3%，在全球主要证券市场中名列倒数第一。
全国政协委员、交银施罗德基金公司副总经理谢卫(微博)昨天称，造成A股大跌的主要原因是亿万融资。
CTCC珠海站，长安福特福克斯赛车与香港明星石咏莉（3D肉蒲团主题曲演唱者）合作拍摄的大片 摄影：李国强
钱云会案人间百态四：愚蠢。
代表人物：温州政 府。
钱案先是乐清警方草率结论，掀起舆论滔天巨浪；
原因就是女儿河上游有大量的污水，直接排放到了女儿河里，这才使得女儿河的水质变坏了。
当地市民去年就向当地的环保部门反映，但至今无果。——辽沈晚报。
公司里抓住一只老鼠,市场部说:给它下手机阅读任务,看它还有闲功夫乱跑!
网络部说让它去测信号，累死它！
人力部说:扣它绩效,让它没饭吃,看它还有没有力气乱跑!
财务部说:打死它,谁让它闯入金库重地!
集客部说:培训它跑得更快,让它当客户经理。
营业前台说:让它坐在柜台前,顾客骂它...
老鼠两眼一翻,死了
还是老样子，这会儿起来。
10点多还有课，公共语文。
廿遍清史，一朝春梦，天雷横空。
看仙姑无敌，迷倒王孙，打败花魁，平蹚大清。
冷面雍正，四十五度，仰天悲面大鼻孔。
惊雷处，叹数字军团，集体自宫。
和恋人讲道理，是不想谈了；
和老婆讲道理，是不想过了；
和同事讲道理，是不想混了；
和上级讲道理，是不想干了；
和老板讲道理，是不想升了；
和邻居讲道理，是不想见了；和朋友讲道理，是不想交了；
和老师讲道理，是不想学了；
和社会讲道理，是不想呆了；
和权力讲道理，是不想活了
打电话，老家正在紧张的夏收中，我却辗转于街市与斗室之间。
高楼、车流、人群、会议、文件、电脑……
盘踞于我的生活，湮没了我的想象。
人生云水一梦，而我们就是那个寻梦的人，在千年的河上漂流，看过流水落花的风景。
有一天老无所依，就划着倦舟归来，回到水乡旧宅，喝几盏新茶，看一场老戏。
时间，这样过去，甚好。
美丽的玫瑰园！
继推出乔布斯玩偶之后，M.I.C Gadget又推出了Facebook CEO马克·扎克伯格玩偶，售价69.9美元。
老乔玩偶遭苹果禁卖之后已经成为绝版，不知道小扎会不会对自己的形象也这么在乎？
艾薇儿Avril Lavigne出道十年经典全记录，关于艾薇儿，其实很多歌都听过，都是6，7年前的事，但是有些MV今天却是第一次看到，虽然走的是流行摇滚，虽然被正牌摇滚嘁之以鼻，但是不得不说她也能代表一个时代，一些人，不过现在留下都是回忆，妈的，她也才二十多岁啊。
每次带它出门的时候，后面总是围上来几个它的同类，它总是置之不理。
现在的商场真是进都不能进。
如果攒两双不买可以直接上国外买大牌了。
我逛了半天什么都没买到啊。
三环高速路口查酒后，小心哦！
[3/3]，这些电影都是电视上重播最多的，以至于能让你记住这个场景结束下一个场景是什么，更别说台词了。
獅子座最要面子 最重要的就是尊嚴~ 獅子座脾氣不好 但心地很好~ 狮子座喜欢逞强~ 狮子座害怕孤单~ 狮子座的优点不是外貌 而是气质~ 你知道獅子座有多累嗎？
[睡觉][睡觉]
看那会儿的图都有点记不起来那时候脸颊还稍微有点圆圆的你TT，现在就是太瘦了TT。
说中国话，长中国脸，就会对中国好，这是中国人认识上的一个误区。
陆克文证明了，洪博培证明了，骆家辉将继续证明，中国人爱屋及乌的错误。
中国需要朋友，但要当心披着羊皮的狼。
我迎着冷风去买菜，我捋起袖子洗涮涮，我哼着小曲儿倒腾完还把照片晒，我吃撑了还P颠儿P颠儿臭显摆：客官，楼上请！
小二，上菜！
——1、凉拌金针菇：酸酸辣辣就是我！
熬的蒜油麻油怎么闻怎么香。
今天出发去办事前，先打电话确认：你们下午上班吗？
接电话的小男生很是摸不着头脑：当然上班啊。
我回之：哦，因为今天是三八节，我担心你们放假。
既然上班那我就马上过来了。
节日快乐。
小男生：谢谢……
电话没挂前，竟然都没觉得有啥不妥……
估计电话一放，电话线两边的人同时在：Shit!
睡了。。。。。。。
晚安。。。。。
[放开]
2010电视剧收视前五名：《乡村爱情故事》、《老大的幸福》、《洪湖赤卫队》，《解放海南岛》、《牵挂》，均为央视一套播出。
省级卫视前五名：《一起又看流星雨》（湖南）、《锁清秋》（安徽）、《仙剑奇侠传三》（江苏）、《爱上玻璃苣女孩》（湖南）、《牌坊下的女人》（安徽）。
今年竞争将格外激烈！
袁隆平说，我梦见我种的水稻长得像高梁那么高，穗子像扫把那么长，颗粒像花生米那么大，我和我的朋友，就坐在稻穗下乘凉。
呵呵，正是袁大伯的梦想解决了十三亿中国人的吃饭问题。
你哋最好去醫院檢查檢查。
健身健身，看似健身，实则健肾！
我是Kick-Ass ！
我爱你，才会向你袒露心灵的全部世界，向你展示所有的喜怒悲欢，只有对你不曾设防；
我爱你，才会和你耍些小脾气，无缘无故地离你远远的，其实我只想走进你炙热的怀抱听你的心跳；
我爱你，所以我给了你伤害我的权力，只要我能忍受，我会一直陪伴着你，你不能伤害我太多，冷了，会淡漠，痛了，会松手……
@广州共青团 青工青农部副部长姚健建带队到黄埔区非公企业赫尔普公司进行"两进三同"活动，在参观溶剂炼油厂过程中与企业员工沟通交流，了解青年员工的思想状况，为推动两新组织团建工作摸底铺路。
生活和工作太过繁琐和吵杂。
《寄语》5、越是容易得到的东西越是要小心周围的圈套，鸟儿在啄食空场上的谷粒儿时一定要小心头顶的罗网；6、动静相宜是一种态度，好男儿要气势如虹，心细如发，行动如风，静思如钟；7、成熟不是心在变老，而是眼泪在打转但仍能保持微笑；
全部高二学生走出来，齐声大叫：高三加油！
高三学生又回应高二加油！…
今晚系高三最后一晚啦…
要高考的童鞋们！
关于我的住址，刚户籍所在街道来电，我告诉他们了。
但请大家谅解我不能在微博中公开住址。
1、目前住址非本人所有住房，我名下没有任何房产；2、我虽然不住在下城区行政范围内，但住在杭州市区，常年工作生活在杭州，这在杭州也很正常，且本人是人才市场集体户；3、依照户籍所在地参选符合《选举法》。
天天说午后大雨，我就天天宅在家里，终于晚上下雨了，太不容易了，砖家说没有倒黄梅，但是霉变程度为三级，易霉变
学习雷锋的日子，曾几何时，记得孩童的时代听着长辈们说着雷锋的故事，那时候懵懂的我，总觉得雷锋时代的人物已经不存在，其实，雷锋时代的人物就在我们身边，所有平凡的做着哪怕只有一件好事的小人物。
所以我称之为仅次于政体的问题。
土地、宅基地流转将给中国农村带来巨大的资本能力，用以发展经济，而且是自主的行动。
但是由此带来的失去土地的风险和大量进入城市--当然也极大地促进城市护化--的压力，政府和社会目前没有好的手段解决。
所以为了稳定，这事儿急不得。
一年前的今天，一场IE6葬礼隆重举行，IE团队还献上了挽词。
如今，IE6依然是全球用户量最大的浏览器。
微软根据Net Applications的最新统计数据，制作了一幅IE6全球分布图，其中橙色代表使用率超过25%的地区，颜色越淡代表占有率越小。
相信你一眼就能看出那个明亮的地方，没错，中国占据IE6用户的34.5%。
我是笔黑很多年了这您都知道。
不简单啊。
儿子他们明天早上考完数学，这个学期就算结束了，然后等到7月5号举行散学典礼，暑假生活正式开始。
这个假期打算让他去学游泳，强身健体。
nkme2day 更新照片一枚，有消息说nk现在在济州岛，然后今天有人在机场看到妞了 去哪里不清楚消息转神吧
[围观] 今天清晨，一的哥酒驾，当街呕吐。
这名司机酒测值高达172，属严重醉驾。
据莲前中队交警说，他们早上6点半在莲前派出所门口发现这名出租车司机，以为这辆紫红色出租车（闽DT3850）司机生病了，一走近就闻到酒气袭人，的哥满面通红。
交警说，全国严禁酒驾以来，营运车辆司机醉驾，这是全市首次。
内蒙古来的两位老人，他们的儿子 胡格吉勒图 1996年在下班回家的路上发现一具女尸随后去报案，在派出所经刑讯逼供，于59天后被枪决。
2005年背10条人命真凶赵志红被捕。
10万元奖金，最后入选的一位大学生船员将获得这份奖金，那么这些参选者对于可能到手的这些奖金准备如何处理呢？
刘思宇（山东工商学院）：给我自己的公益团队做资金。
朱增光（深圳大学）：为山区小学捐赠一个图书室，为校园内关注文化发展和环保的同学设立一个奖学金。
回到单位了，今天，意大利职业足球联盟的人、AC米兰的领队门塔纳、国际米兰的领队布蒂，考察了若干家宾馆，还有备用的训练场地，特别是鸟巢，本周日，细节方案出台，在更衣室、宾馆和训练场的选择上，AC米兰有优先权，因为它是意甲联赛的冠军。
出去跑步，正巧院门外发生车祸。
104车将看车老头撞倒！
大家帮忙打急救电话打交警报警还有的帮忙维持现场秩序另有两个老外疏导交通！
急救车来了把老人抬上担架送上车，我使出多年扮演警察的演技命令肇事司机留在原地等候交警处理命令售票员跟随急救车去医院。
交警呼啸而至，我闪！
记者受到威胁往往说明某事项有不可告人的黑幕。
我的同事薛晨采访首都高速路公司的遭遇不是孤例。
我们有些部门的同事常年以化名工作，除了担心报复，更有使命难以为继的隐忧。
记者出于公义挺身而出，一旦遭遇遇阻力单位首先要撑腰，再就是所有相信正义的人们。
卢梭：人们只想到怎样保护他们的孩子，这是不够的。
应该教他成人后怎样保护他自己，教他经受得住命运的打击，教他不要把豪华和贫困看在眼里，教他在必要的时候，在冰岛的冰天雪地里或者马耳他岛的灼热的岩石上也能够生活。……
生活得最有意义的人，并不就是年岁最大的人，而是对生活最有感受的人。
Google Chrome 稳定版，10.0.648.127发布！
版本号到10了，给力！
更新点：基于标签页的设置界面、Adobe Flash 运行在沙盒中（Windows 版）、Chrome Sync 默认包括了密码同步、GPU 视频加速等等……
以及一堆安全更新。
连续三年的情人节，他都会收到来自同一个陌生号码的祝福短信，只有短短五个字：情人节快乐。
他从来没有回复过。
第四年的情人节，那条短信没有出现。
他犹豫很久，终于对那个号码发了句情人节快乐。
很快便有了答复，＂谢谢，你哪位？
＂爱情不会在原地等谁，一个不小心，它便被时间带走了。
行了，这就不错啦！
对了你今儿节目里总结的男人喜欢的女人是什么样的来着？
任性但不怎么着来着？
还有一句是什么来着？
岁数大了，记性不好，劳烦您再说一遍呗~~ 还听到位的，以后我就那方向了！
重新给自己定位！
昨晚朋友请我吃晚饭，特意带来的拉菲红酒，提前开瓶了。
我给朋友们说了我不喝酒的理由，他们都不渴了，把酒拿走了。
我看到他们给我准备的礼物也是酒，临走时没有送给我。
《布满书架的房屋》日本建筑设计师的作品，楼梯、墙壁、窗户等等，各个地方都布满了书架，也可以充当置物架，究竟要放多少东东呢？
任何一种环境或一个人，初次见面就预感到离别的隐痛时，你必定爱上他了。
——黄永玉《沿着塞纳河到翡冷翠》Photo by Rebel butterfly
我们是一个拥有政府的国家，而不是一个拥有国家的政府。
除非人民授予，我们的政府便毫无权力可言。——美国前总统里根
我们不能脱离用户玩概念。
什么叫敏捷？
什么是对用户有用的敏捷？
敏捷，不只是研发阶段。
对用户最有价值的敏捷，是设计、研发、维护与服务的全流程敏捷，也只有全流程敏捷才能最大限度发挥整个团队对于用户的价值。
光是开发快、但经常出问题，还不如开发慢、少出问题，要明白你的快对于用户有没有意义。
我爱你，不在乎你是否高大帅气；我爱你，不在乎你是否有房有车；我爱你，只因你的真诚，你的平凡。
从遇见你那天起，就认定了你是能够守护我一生的那个人，只要有你在身边，其他什么东西都已不再重要。
有些人，总能让我们笑的最灿烂，哭的最彻底。
有些人，你说不出哪里好，但就是谁都替代不了！
在拉萨和林芝吃的西瓜，都个头小，类似玉凤那样品种的大小。
拉萨人说西瓜是从林芝运过来的，拉萨卖4/斤，林芝2.5-3块。
很多时候，即使说了抱歉。
一切。
回到北京了。。。。。
但是为了化妆品的事情。。。
她都很累了。。。
我为了大家的脸。。。
也很努力的想做的很完美。
才推出来。
很快了~！！
七月！！！
明天是6月18日星期六，白天阵雨，最高温32℃，无持续风向，微风；夜间阵雨，最低温26℃，无持续风向，微风。
再来一个新闻哈 ：得益于广告宣传安排得力以及促销礼盒装，NPD集团公布女性香水销量年度排行榜。
J’adore de Dior香水首次名列榜首，销量是香奈儿五号传奇香水的一倍之多。
中国是一只雄鸡，日本是一条虫子，朝鲜和韩国是鸡冠，海南和台湾是鸡爪，都是中华人民共和国不可分割的一部分。
早晚有那么一天...
厨房在屋内的南方，南方属火，此为火气太旺之征象，只可做小吉之论； 厨房在屋内的西北或西方，这两个方位五行属金，是火金相克之象，主运气反复； 厨房在屋内的西南方，西南为病符，五行属土，病符土泻火之气，主家人多病。
公司给每位外籍员工发了粽子,今天有个老外很感谢地说:你们发的点心很好吃,谢谢,就是外面的生菜有点硬。。。
毕竟,玉石俱焚的情况,我们谁都不愿看到.
香港文汇网报道，据广州日报报道，目前广东精子库捐献者九成五以上是大学生。
伴随着社会观念的改变，补贴大幅度提升等多种因素的影响，大学生捐精活动这两年在校园内悄然「走红」，甚至出现男生集中的高校去年已将今年配额用完的火爆场景。
微评：这算是做善事么？
你开车，撞死了一条突然蹿出的泰迪狗，一群狗主围上来要开打：1，要么你赔5000块钱或赔一条狗，2，要么你给狗跪1个小时赔罪。
江苏的两位小伙选择了后者，你的选择是什么？
海灵化学、中化制药、双成药业、皇隆制药、全星药业、亚洲制药、惠普森、新世通等10多家药企都在积极筹备与申报上市。
《功夫熊猫2》+《盖世五侠》食完！
画了个鸟拟人。
想家了吧！
我！
要！
困！
shi！
了！
//@全球热门排行榜:你见或者不见，春天就在那里，旭日阳刚；
你认或者不认，绯闻就在那里，何炅闫肃；
一男士到书店买书，问：《幸福的婚姻生活》在哪里？
店员：该书属于幻想类小说，在第一排。
男士：《夫妻相处之道》呢？
店员：该书属于武打类小说，在第二排。
男士：《理财、购房要义》？
店员：那是妄想综合症，属精神病类，在第八排。
男士：《男人应该是一家之主》？
店员：这里不卖童话书！
[泪]
美国黑人的政治组织要求福克斯电视台主播埃里克·博林辞职。
埃里克·博林在他主持的"Follow The Money" 对总统奥巴马有种族歧视的言论。
该组织已经征集了65000的签名。
开盘了开盘了！
托酱到底是多少的？
A1赔10，B1陪10，C1赔10，D1赔0.8，E1赔1.1，F1赔1.0..后面1赔1000！
继BTV卫视频道《你是我兄弟》收视火爆之后，BTV影视频道《旗袍》又步上巅峰，我觉得如果此剧的名字改成《你是我旗袍》，估计收视率会更高……
我明天就要去吃肯德基了。
到底贵不贵呀？
怎么能装成是经常吃的样子？
能跷二郎腿么？
能吸烟吗？
里面有厕所没？
吃不完能打包吗？
点什么菜才显得有身份些？
菜单不会是英文的吧？
从2003年开始，广东湛江吴川威力神歌舞团闯南走北，广西、湖南、湖北、河南、山西、陕西、江西、福建……
这些地方无不留下了他们的足迹，每到一地他们都载歌载舞，为农村业余生活增加了不少乐趣。
现任兰州市市长袁占亭曾任甘肃工业大学校长、兰州理工大学校长、甘肃白银市市委书记，估计是 @牛兴全 院长的老上级。
前几天跟朋友聚餐，期间有人说起袁市长，说袁市长没有白天黑夜的工作，也没有假日。
前景如何？
依旧险恶，中超四队能有两支小组出线就算胜利。
加快实行财政预算公开，让人民知道政府花了多少钱，办了什么事。
各级政府都要努力为人民办事；每一个公务员都要真正成为人民的公仆。
看看今年会来哪些专业的师弟师妹，也转给未来的师弟师妹。
高考6天倒数计时。
六天后的此时此刻，你在哪里？
3月9號！
《新闻直通车》：全国人大代表、四川眉山市市长建议将春节放假延长到正月十五。
她认为，重民俗、应民意，让春节回归传统的时机到了。
而春节假期太短，带来了很多严重的弊端，尤其是现在的公共服务体系根本无法满足春运需求。
您赞同吗？
利弊得失分别在哪儿？
如果真的放假十五天又会出现哪些问题呢？
二十世纪九十年代初，紫砂壶炒作泡沫爆破，在穷途末路之际，邓时海转行卖茶。
因为自己的存茶难以出手，出版了《普洱茶》炒作，从而从普洱炒热中而获利。
一个根本不懂普洱茶的炒作商人，后来成为众多百姓信奉的普洱茶人。
现在大陆茶市场中的炒作手段，大部分源于此。
有人说文徳路塞车与拆八爪鱼无关。
是因为放学。
有人指责行人驾驶员素质。
头昏进行曲~ 今天要看近百斤书／春秋战国的大儒小儒们能看个上百斤的算是勤奋了／可那是竹简丫~
后天是6月12日星期日，白天多云，最高温35℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温27℃，无持续风向，微风。
昨天去了@LAN_s_music工作室 录歌.
巴水布衣:小时候，表面上欺负一个女孩儿，是喜欢她；
长大后，表面上喜欢一个女孩儿，是想欺负她。
今后，个人在外单位年会、庆典等场合获得的礼品，须按20%全额缴纳个人所得税。
昨天，财政部、国家税务总局两部门发布《关于企业促销展业赠送礼品有关个人所得税问题的通知》，以往在业界存在争议的一些个税征收环节被明确。
每个人最需的是什么？
是坚持，是勇气，是毅力，是灵活，是智慧，是计划？
每人都有不同的缺点优点，故对于每个人，关键就是审视自己，改掉缺点，保持优点。
而这样一来追根求源地说，每个人最需要的是学习和改变。
即使对同一个人，不同阶段也需要有不同的做法和策略，因此，学习和改变需要贯穿人的一生。
很多人说：男人烟酒不沾是可怕之人，表面无欲无求，暗里似酒缸着火凶着呢？
不知是否如此，期待博友讨论和赐教
从小时候到现在。。。
看着一届又一届高考总觉得离自己很远。。。
甚至是去年我还觉得嗯还早着呢～
现在想起来明天他们考完我就算是准高三了，明年就该我了。
央视最新报道，央视连线驻日本前方记者，称北京时间上午10时45分在本州岛以东海域发生的7.2级地震对日本本土影响不大，震源100公里以内基本无人居住。
另据共同社消息，受地震影响日本东北新干线白石藏王至新青森段为确保安全一度停运，地震并未对宫城县女川核电站造成损害，核电站目前运转正常。
结果他说：没事。。
有正事就去忙你的吧。。
Photo by Tommy Ton 依这件衣服的上镜率来看 这应该是今年秋冬男装大热的第一件单品 [心]
时常得到他们问候关心，而我总是笑着说：没有事，挺好的，谢谢！
从不麻烦他们。
别给自己留下遗憾，如此，才会长久长存~
虎摸~大宝,梦境就是现实与想象的结合,其实这就说明你遇到过这种事,但当时的情景肯定跟梦里的不一样,你又加入自己的想象而已...
大家都在关心退役犬或者功勋犬的最后归宿吧？
这就是一只退役功勋犬，名叫阿狼，是一只昆明犬，阿狼退役后来到我们基地，给我们一批又一批批的小犬当示范老师…
为了我们警犬教育事业，阿狼至今未谈恋爱…
没想到吐槽某人的贴子引来这么多曼狗的围观，你们爱他就明年场场盼他进球吧。
还是老原则，去你们自家的电线杆玩耍。
3月7日，政协委员、招商银行行长马蔚华表示，房价上涨根本是一个货币问题，因为老百姓手中的钱太多了。
今天是6月29日星期三，农历五月廿八。
白天暴雨，最高温31℃，无持续风向，微风；夜间中雨，最低温26℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
看图配诗：我愿意做一粒沙子，在荒凉的旷野，在冰凉的小溪，默默地坚首在你曾经来过的位置，只为你趴下的那一刻，我可以等候千年。
那一刻之后，来生我就是一颗珍珠，一颗有着你心跳的珍珠。
小土豆同学现在特别喜欢吃手，四个手指头都塞进那个小嘴，有时候恨不能把两只手塞进嘴巴。
现在还喜欢翻身，趴着，然后大流口水。
我送他一个花名：口水王子。
全国人大代表李书福语录：中国企业家和政府之间的关系是领导和被领导的关系，企业家一定要在党和政府的领导下开展工作。
政府让我们怎么干我们就怎么干。
说错做错并不可怕，没涉及到的领域、没学过的本来就不懂，这并不可耻，同样的问题以后不错就行了。
人生不就是犯错、修正、进步的螺旋上升过程嘛。
但如果不说不做不问，哪有机会知道自己对还是错啊， 还是要持续做持续说持续错，才能持续改正持续进步
重要通知！！！
赶快转发这条信息吧，特别是粉丝团的朋友们！！
哎呀！
若果連自己也不接受自己，怎能叫別人接受你。
我不完美，但我是我。
[萌] 甜点、水果、巧克力、棒棒糖？
都不是，浴皂、手霜、眼线笔、唇膏才是真面目~~这么萌，你要控哪一个？
你嫁，或者不嫁人；你妈总在那里，忽悲忽喜；你剩，或者不剩下；青春总在那里，不来只去；你挑，或者不挑剔；货就那么几个，不增只减；你认，或者不认命；爱情总得忘记，不舍也弃；来剩男的怀里，或者，让剩男住进你心里；相视，无语；关灯，脱衣。。。
波尔蒂结婚，波尔蒂生宝宝，逃避自虐的是嘟嘟；每次在采访里提到波尔蒂就忍不住神色飞扬，每次在霉体前维护波尔蒂鼓励他进球的，也是嘟嘟…
给大家说个资源整合的案例：一个同事，现在淘宝做了一年，做商家服务，有了不少上下游关系；然后离职去麦考林做，升职加薪，半年后又离职；创业，你想得出他做啥么？
——在淘宝商城开了一个店，卖麦考林旗下品牌的衣服，：）
团中央，国家民委全国少数民族团干部培训班结业仪式在珠海举行。
此次培训班以了解港澳青年工作为重点，学员们收获很大。
我坐在第一排，他在我后面，我们约定最后十五分钟给他选择答案。
我的左脚前A后B，右脚前C后D，就这样他的了300多分，那是他平常都是二百零几。。
据了解，阳光保险成立于2005年，2010年底注册资本达到45.6亿元，集团总资产达400亿元；成为国内除国有和上市公司外资本金最高的保险公司。
银赫：我在法国吃的最多的是炒猪肉 利特：我是拉面（泡面） 银赫：5天都去韩餐厅..
跟服务员都熟了，还问我怎么来这了？
利特：吃蜗牛了吗？
银赫：没有，我口味很刁 利特：那也得吃啊， 我可是吃了一只蜗牛回来了
全国政协委员，国家民航局局长李家祥昨天在两会上说，近期将会把湖南、湖北、广西等列为低空空域（1000米以下）开放的试点，鼓励和支持私人飞机的发展；
2015年争取全国都开放低空空域。
这下有钱的大老板有事可做了，抓紧时间考取飞行驾照，说不定过几年就成时髦了。
忽忽 睡觉了
安了各位···
成熟女人应该：1、学会冷血，只对对我好的人好。
2、学会绝情，该滚的就滚，该留的就留。
3、学会残忍，该杀的就杀，该放手就放手。
4、学会比以前快乐，要微笑着面对痛苦。
5、学会孤独，没有谁会把你当宝护着，世界总是孤单的。
6、学会视而不见，恶心的东西选择忽视，厌恶的东西选择屏蔽 。
外壳换成像comebuy的软壳，上面的封盖变成了封膜。。
[大跃进到文革的国民经济]1955 年，中国的国民生产总值占世界的4.7%，到1980 年跌落到2.5%。
1955 年中国国民生产总值是日本的2 倍，1960年与日本相当，到1980 年只相当于日本的四分之一。
1955 年中国人均总产值是日本的二分之一，1980 年不到二十分之一。
郭德纲：韩国人了不起啊，都说孔子是韩国的，释迦牟尼是韩国的，孙悟空是韩国的，这个我信，因为孙悟空玩的是棒子。
于谦：这么利害？
郭德纲：可不是吗，还说针灸是韩国人发明的，四大发明是韩国人发明的，刺绣是韩国人发明的。
于谦：那中国人就没发明点什么？
郭德纲：中国人发明了韩国人（老郭，靠谱）
[爱心] You have no idea how hard it is to force myself to stop thinking about you, sometimes. [爱心] 你无法想象有时候，要强迫自己不去想你，有多么的辛苦。
在一切变好之前，我们总要经历一些不开心的日子，这段日子也许很长，也许只是一觉醒来。
有时候，选择快乐，更需要勇气。
早起急急忙忙驾车上班，陪吕教授去电视台录节目，好像叫做《食药健康在身边》呵呵.....
幸福：一是睡在自家的床上。
二是吃父母做的饭菜。
三是听爱人给你说情话。
四是跟孩子做游戏。
----林语堂?
0频道给了一个让我发表?
正如他所说梦想与年龄无关
尼姑600万豪宅众网友赠诗：1，庙大住持娇，庵深客舍潮。
不知禅帐里，素被可藏箫。
2，素被可藏箫，僧尼乐淘淘。
战罢三百合，窗外日已高。
3，窗外日已高，性趣犹未消。
移师豪宅内，床上再过招。
4，床上再过招，淫声渐次高。
又战六百合，还说吃得消。
5，还说吃得消，给你发大招。
销魂的一刀，无法再练操。
我好像也有几年没改了....
写的好像是....
拉齐奥主教练艾迪.
雷亚:克洛泽这样的球员将是球队进球的保证,我和洛蒂托说了,我需要更多这样的强人,拉齐奥必须是一个有竞争力的队伍.
而《证券法》等法律法规则规定，高管离职半年内不得转让本公司股票，这就使得高管离职半年后即可全部转让股票，这种规定显然比较宽松。
男书记与女镇长一起下乡检查工作，见农户有一窝小狗十分可爱，于是书记和镇长各要了一只。
书记要的是公的，镇长要的是母的，书记想占女镇长便宜，笑着说：今晚一公一母就住一块吧。
镇长说可以啊，要是我那小狗怀孕了，我就给别人说：是书记那个狗日的。
林依晨太忙 无法去探始源、东海班 Yes娱乐 6月2日台北报道　继昨天一同代言保健食品後，林依晨与师弟陈柏霖今日再度携手出席商业活动，两人穿上俏皮可爱的订制服装，崭新的造型让人眼睛一亮，林依晨：「我很喜欢这样俏丽的造型！
」林依晨与陈柏霖近日忙着合拍偶像剧《我可能不会爱你》
发怒，是用别人的错误惩罚自己；烦恼，是用自己的过失折磨自己；后悔，是用无奈的往事摧残自己；忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；孤独，是用自制的牢房禁锢自己；自卑，是用别人的长处抵毁自己。
摒弃这些，你就会轻松许多！
看别人不顺眼，是自己修养不够。
人愤怒的那一个瞬间，智商是零，过一分钟后恢复正常。
人的优雅关键在于控制自己的情绪。
用嘴伤害人，是最愚蠢的一种行为。
手上有一只朋友送的itouch4 抽奖送出去！
关注我并转发@ 4位好友即可。
亲，这是暨大考场专用的。
其他学校看教务处通知吧。。。。。
晕。。。。
@广外学生勤工助学中心 :提醒一下有需要的同学喔喔~[围观]
江苏南通一老人凌晨起来抢购超市便宜菜，不慎摔倒，沿着铁栏杆缓缓倒下，窒息死于此。
组建部门最关键的不是公司给你什么垄断职能 难度在于能否在各种情况下随着公司发展趋势调整部门产出价值 随着分工的愈发细致 高手往往不会都属于一个team 市场上轻公司的诞生合情合理 公司里轻部门则是未来趋势 协做 资源整合 求同存异 合理威胁 跨越部门的影响力 组织生产的领导力是对部门长最大考验
一个革命政党，就怕听不到人民的声音，最可怕的是鸦雀无声”(《邓小平文选》第二卷134页)。
这次去微软的最有价值专家峰会，感觉做软件的也是这样，没有反馈的话，就不知道一个功能到底有没有人用。
下午等公交车时，接受《今日关注》的采访，说了说对广州政协委员在人民网开微博的看法。
据英国《每日电讯报》，美国主流社会爆丑闻。
美国前总统肯尼迪的已故小弟弟、泰德.
肯尼迪参议员生前在智利访问期间，把当地一家妓院整个包了下来，狂欢了一夜。
这件事的档案一直被联邦调查局封存，直到最近在一家促进政府透明组织的压力下，才泄露出来。
我刚在公司发过疯，今天一个老朋友拍照我提前两天就跟团队里面的人说了这个案子很重要！
客户没有错！
负责哎！
我刘方接的任何案子都漂漂亮亮！
咖啡的口感是有差别的，啤酒也一样，
不知道大蒜是否有口感差别？
//@__向太阳奔跑:我怎么就尝不到咖啡口感的差别呢，经常买麦斯威尔和雀巢，没发现口感有啥差别，等星巴克的上市后常常看有什么差别！
记者17日从昆明铁路局获悉，因受成昆线水害断道影响,昆明站始发多趟列车运行调整。
其中6月17日成都至昆明K145次、17日昆明至成都K146次、17日成都开往昆明的K673次三趟列车都将暂时停运。
[泪][泪] 看来今年跟去年没什么区别 仍然继续解决问题！！
我需要缓口气啊………
[微风][微风][微风]
如果不依靠市场经济的力量就能解决住房问题，我们何不回到30年前国家分配住房的时期。
如果不依靠市场的力量就能解决全部民生问题，那是传说中的共产主义实现咯。
澳门赌王何鸿燊的成功秘决："我没有什么秘诀，一是做事必须勤奋；二是锲而不舍，有始有终；三是一定要有好帮手；四是待人忠厚，做事雷厉风行。
他说，钱千万不要一个人独吞，要让别人也赚。
做生意一定要懂得有取有舍，有的虽可获一时之利，但无益于长远之计，宁可舍弃，不可强求。
全国政协委员、厦门大学教授杨春时建议，为农村中小学生提供免费营养午餐。
他说，同样是发展中国家且经济发展水平低于我国的印度已经实现为学生发放免费营养餐，现在我国有财力实行这一政策。
《负债也要大发展》：听总理报告，想到一问题，债务问题。
有项目，就有投资，就有GDP，有GDP，就有政绩。
也是没有列入考核的。
观众打来热线说今天一早嵊州有5个人掉进江里了，原因是他们在抓鱼的时候船被浪打翻了，5个人掉进水里，其中一个人上来了，还有4个人还在搜救中。
记者上午赶赴了现场.
穿个小短袖。。。
如何认定土地违法行为及责任人是土地行政执法中的难点问题之一。
本文作者刘德生就认定中应注意的几个问题谈了个人意见。
他认为，除了认定土地违法行为把握三要素外，还要在认定土地违法行为责任人为有隶属关系、有企业承包关系等几种特殊情形时应注意的问题……
详见今日12版《板子该打谁身上》。
其实很多公司不招收30岁以上的女性职员，不管她们结婚没结婚，如果出台这些回归家庭的政策，没家回没人养的还不给工作了怎么办？
我们应该做的是保证女性工作权益，在这个条件下让她们自由选择。
刚才与红河县垤玛乡达成初步协议：1、投入三十万元在失学儿童较多的格角村建一个「博爱（垤玛）童话园；2、为五十位贫困儿童提供每年一千元的生活补助。
以上两点经项目理事会批准方可实施。
另外希望社会人士为这里村民捐赠图书、衣服等物品。
垤玛乡将建立由政府和民间共同组成的管理机构管理这些捐赠。
那个铁婴儿很难吸收的！！
一男士到书店买书，问：《幸福的婚姻生活》在哪里？
店员：该书属于幻想类小说，在第一排。
男士：《夫妻相处之道》呢？
店员：该书属于武打类小说，在第二排。
男士：《理财、购房要义》？
店员：那是妄想综合症，属精神病类，在第八排。
男士：《男人应该是一家之主》？
店员：这里不卖童话书！
要正确判断自己，是先就业，还是必须有主演的机会再就业，生存理念和发展理念在于各自的现实处境，与才能无大关联。
就业才有表现才能的机会，抓住一个个就业机会（戏）之后，每个人不同的发展速度和就业密度，是验证才能的唯一标准。
孙老师大晚上搬到我家来的那么一丁点儿行李都是浮云，表示完全不屑。
好雨时节去远方。
刘裕老年得子忙于军政无暇教育，长子昏聩次子更混账到了老鼠的儿子跟猫玩，和门阀势力打得一片火热。
后者为了撼动寒门的江山不惜打进去拉出来，逼得徐傅等顾命大臣连废义符义真而迎义隆。
此时的政治格局真是微妙，舞台上的几方都是麻杆打狼的心态，寒门—门阀，相权—君权，政权—军权，外还有北魏添乱
天的美，在于云卷云舒，海的美，在于潮起潮落，生活的美，在于有苦有甜，朋友的美，在于相伴相随，祝福的美，在于无时无刻。
记住，不是眼泪就可以挽回失去的。
所以不要轻易流下你的泪。
记住，不是伤心就一定要哭泣。
所以不要那么吝啬你的微笑 。
记住，不是你认为可以给予就给予。
所以不要那么轻易许下承诺。
记住，不是你做的不够好。
所以不要悲悯的以为自己一事无成。
记住，不是只有你一个人在努力。
所以不要轻易的就放弃。
常州,周六28~22度,小到中雨转小雨;周日30~21度,阴转多云;周一31~21度,多云;墨迹天气06月11日07时
到今天为止有三个最著名的苹果：一个诱惑了夏娃，一个砸醒了牛顿，一个现在握在乔布斯手中~这三个苹果说明了，性爱、求知、装逼，是人类进步的阶梯…
3.8妇女节最有民意代表性的提案：
1）放假一天，如果加班则3倍薪酬
2）影院、旅游点、交通免费对女性开放
3）家务由男人包揽
4）丈夫或男朋友无条件陪逛街并买单
5）可以夜不归宿
6）发放过节费1000元
7）女人骂男人不得还嘴
8）这一天生孩子的女人免费
9）女人开车违反交规免责 。
以上同意的举手，补充
读了这期北京科技报的都市白领健康陷落的内容，相关研究人员说，除了常见的忧郁症外，现在还有一种＂成功恐惧症＂，即成功完成任务却依然自杀的冲动，因为成功的过程中总会伴随各种误解和攻击，成功者也担忧自己是否有能力维持成绩。
如果再遇到些挫折，成功恐惧症可能就要作怪。
白领真那么脆弱吗？
有时候买了一堆衣服，可是挑来挑去还是穿回经常穿的几套···
有同样矛盾的人.转发下.....
早上到公司的路上发现的一个特色车牌号。
NUI UIO：Natual User Interface=User+Input+Output。
六种微量元素本人缺四种，其中两种低得厉害，所以牙不好，满口龃齿&amp;amp;gt;&amp;amp;lt;上上周末顶着大雪去看牙医，医生说，你想补的那两颗现在还不严重，然后指着本人认为是仅存的好牙说：这颗建议你补，因为是侧龃，发展深了不易察觉。
于是遵医嘱。
其中，养老金低于1500（含）元的，每月补贴80元；养老金在1500元-2268（含）元之间的，每月补贴60元；养老金在2268元-3000（含）元的，每月补贴40元；养老金高于3000元的，每月补贴20元。
社会进步是稳妥有序渐进的，不是革命式的破坏式的。
爱读书的学生、勤勤恳恳的员工、遵纪守法的企业在什么国家什么制度下都天经地义社会主流。
任何一种环境或一个人，初次见面就预感到离别的隐痛时，你必定爱上他了。
——黄永玉《沿着塞纳河到翡冷翠》
英国一位农夫在自家花园内发现了三只瑟瑟发抖的小狐狸，于是给了它们一个毛绒玩具。
没想到小家伙们把它当做了自己的妈妈，不但和它形影不离，吃饭的时候还会留下部分食物，把盆子推到它跟前。
千域千尋 //@那年秋天宁静的海:以这句话来结束今天的行程。
很适合。
谢谢表妹，和我一起分享生活、理想与快乐的时光。
那些随兴而起的话语，都是出于性情中人的真实内心。
北极：去腻了人很多的旅游城市了么？
想探险么？
你可以选择从芬兰北部坐着破冰船进入北极圈，也可以选择从挪威进入北极，又或者去加拿大的巴芬岛体验爱斯基摩人的生活……
中央台188亿，加地方各台，据说是五百亿左右。
美国去年电视广告额也不能说准，但大致在81亿美元到88亿美元之间，差不多五百六七十亿人民币。
今年的UPFRONT，广告征订季马上要开始了，分析家们预计有个两位数的增长，最多不会六百亿。
中国的电视广告也会两位数增长？
今日门诊看了一位60岁左右的女性患者，主要是腰痛和膝关节痛，考虑还是退行性关节炎引起。
她是一位退休的老师，年轻的时候带孩子很辛苦，现在退下来有时间了，也有一些积蓄，刚准备享受退休后生活，但却受到骨骼肌肉系统疾病的困扰，影响了她的生活质量。
//@于海青：谁不想化干戈为玉帛，谁不希望拥抱和平，然而越南南海闹事，考验,中国人智慧的时刻又来了。
我在1997年广东曾经做过一家有1200多人的台资企业的品管课长，做外贸日本、美国的订单，每天出口五至六个集装箱，我打听过，每双鞋子，几分顶多一毛美金，工人每天上班16个小时左右，吃的很差（包吃包住）几乎没有休息天，在流水线上不停的干活，工资200元，真是很苦，那时候大学生也只有400元
南海气象台21日15时55分发布雷雨消息：目前我区大沥正受较强雷雨云团影响，未来1小时内狮山、丹灶、罗村、西樵等镇街转雷阵雨，局部伴有短时大风，请注意防御。
记者问怎样才能进入诗歌？
我回答比如在古代人们没那么忙，也没别的娱乐，没事就看看风景，看看月亮，再读读诗，这种情况下，越读不懂的、有想像空间的文字对他来说就越有意思，因为看不懂而反复琢磨，实际上就调动了他的想像力，让他产生兴趣，而且反复琢磨咀嚼会觉得很有意思，明白易懂的反而没趣了。
我以为伤心可以很少　我以为我能过得很好　谁知道一想你　思念苦无药　无处可逃 想念你的笑　想念你的外套 想念你白色袜子　和你身上的味道　我想念你的吻　和手指淡淡烟草味道　记忆中曾被爱的味道--辛晓琪《味道》词：姚谦
昨天晚上，两小妞喝光了冰箱里的酒，然后给我打电话，顺便鄙视了我一瓶半红酒醉到吐了整晚的糗事。
短期：水平测3c,中期：术科高考过本科,文化过美术重本,中长期：给你三年,月薪三千,开个影展,长期：杀入传媒界,当个好dj,将事实呈现在公众前　十年後月薪三萬
天热不爱吃饭，又不爱动！
[哼][挖鼻屎]
活动时间如有变更或者期间增加的送票活动会提前通知大家。
有hit吗？
美国有多少人认识？
我们在此开长会，＜大武生＞今天要定剪。
三八节男士们要了解的八种女人：1女导演：停，再来一次！
2女售票员：再进去一点里面很空。
3网吧女老板：上不上后面还有人等着呢。
4女护士：快上床，脱裤子！
5女编辑：欢迎来稿，长短不限。
6幼儿园阿姨：小弟弟，老实点。
7女兵：首长，我也行，给我打一炮！
8女教师：好好做，做不好重做一百次！
最新一期哥伦比亚广播公司的《60分钟》节目第一段上来就是一则有关金融危机之后美国贫穷儿童的片子。
全社会真应该多关注这个时代的贫困问题和根源！
这娃淡定的喝着小茶，殊不知韩饭们一早为了抢购限量版的明信片和手机贴厮杀那个惨烈哦。
=。。
今天之内会给各位个答复的，注意关注吧里的公告贴。。
先恰午饭去吧。。
没吃饱哪经得起这么折腾哦。。
忙碌的眼睛睁不开，远程办公最大的痛苦就是全天候的电话会议，耳朵真的打到痛起来。
现在还在通宵加班的???????????
Maybe the fault does not lie in the way but in the choice. And there is nothing wrong in love, but in destiny. --- 也许，路并没有错的，错的只是选择；爱并没有错的，错的只是缘分
进演播室前带上三样东西：话筒、耳机、遥控器。
话筒负责听你说话，耳机负责听别人说话。
左手负责指点，右手负责遥控。
小小遥控器上有四个键：（1）sel键选定某种天气符号或线条，（2）ser键执行画图操作，（3）clr键清除，（4）adv键换图。
这些物件锻炼心、口、耳、手的协调性，我用它们预防老年痴呆。
阿尔卡特朗讯今天所展示的下一代芯片，将显著强化基础网络性能，从而更好的满足业务提供商提供更加丰富多彩的全新网络业务的需求，如广播级别的高清视频会议、商业及专业领域的各种新应用等。
酒店，是过客歇息的地方，匆匆而过又无所适从的陌生与宁静地在意，漂泊中，着力地中间点，继续，开始在同一条轨迹。
飞重庆，可惜胡总没赶上飞机，凭添了波折，别急，我在下一站等。
各位，一定要充分估计路上的时间，可能比自己想象的要长。
别拍砖，也别管什么原因之类的，就是路上不那么堵了。
是的，高铁是技术问题。
医改是社会问题，所以决心要更大。
//@Torain楊濤:窃以为，高铁难题偏技术层面；医改难题，涉及政府各部门、医院、医保体系等；利益相关方更多，改变更难，而且世界上可借鉴的最佳实践很有限。
妞了！
唱不上去，包很小声说：把气～
提上来～
何老师说，气不够可以人工呼吸！
妞唱完包说：要记得哦～
等下还要唱哦～
我跟这上了一年的班，穿了无数次歪密服，终于在门口遇到个不知道是谁问：诶你这个t恤是不是李宇春那个演唱会的衣服啊?
昨晚跟大学里几个同学和师弟小聚，其中做的好的自己创业已经坐拥几千万资产，自己的公司也年产值数千万，在特定行业独占鳌头。。。
几年前，有一帮男社会学家呼吁让妇女回家，简直像捅了马蜂窝，女界全体愤怒声讨，吓得他们马上收了声。
天秤座9号综合运分析: 今天会有被人簇拥的优越感，平时不喜欢亲近你的人也很乐意与你接触，让你受宠若惊。
千万别飘飘然，冷静下来好好利用人脉，工作会比预计更顺利。
财运颇优，先前的投资计划可在今天落实。
幸运色白色幸运数8
小区业主合法维权，要求撤销的停车咪表过高收费的诉求：每小时8元，每月封顶1500元的停车费用高于小区物业保安的月工资收入。
福州最低保障生活费才几百元
你们累或不累，至天使都会心疼;你们来或者不来贴吧，至天使都会在贴吧等待;你们唱或不唱歌，跳或者不跳舞，我们都会爱着你们---至上励合！
威尼斯花了几百年，武汉花了三天，北京花了一天，长沙花几十分钟就做到了，一个有海的城市。
和子文同时住在医院，等待捐献干细胞的还有一位来自新疆的女孩子，她叫鲁燕燕。
创业时从事的行业必须是深思熟虑的结果。
选择对你有吸引力的行业或产品。
如果不够了解，请多花时间学习，或多接触了解的人。
如果你不能懂得比你的投资人多，你不会得到投资的。
外交部长杨洁篪在人民大会堂回答记者提问对外关系问题时说：你说最近国内好像比较紧张，我没看到有什么紧张嘛。
中国人欢欢喜喜过大年，高高兴兴庆元宵，现在忙忙碌碌干工作，一心一意地沿着中国特色的社会主义道路向前进.....
我倒是觉得在一些国家，包括一些发达国家，老百姓有很多的忧虑。
还好今天没洗头，不然怎么冻死的都不知道！
3000块的电饭锅和300块的电饭锅有啥区别？
能蹦出爆米花吗？
其实我更真实的想法，是想请一天的假。
但是，就怕我走了，大家放羊了。
毕竟都是年轻人。
2011年5月31日，天津机场二期扩建工程开工仪式隆重举行。
中共中央政治局委员、天津市委书记张高丽同志出席开工仪式并宣布工程开工。
青少年价值观。。
啥啥之后。。。
中日是近亲也是冤家。
中国的现代化之路从学习日本开始。
比起地广人稀、资源丰富的欧美国家，日本、韩国、新加坡这些儒家文化的近亲国家的现代化之路，反而有更多可以学习与复制的地方。
制度虽然是一种方式，但如果公司能真正做到让员工热爱公司，热爱工作，每个员工像自己当老板似的工作，才是真正奏效且有意义的一种方式吧！
2011年的第一个娃儿终于就要呱呱落地了，每次待产时都很痛苦，这回有点特殊，书里还教人怎么生娃、养娃、教育娃儿长大后再怎么生娃的娃，养娃的娃......
《告诉孩子，你真棒!》
110万册，《我和爸爸妈妈共同的话题》150万册，《写给年轻妈妈》213万册...
午夜刷屏党得瑟之9：韩童鞋的小平同志由于坐的姿势位置的问题…………
能说，即使是坐着也能看出这人尊的很高很高很高呀！
而且人群之中，我一眼就认出他来了！
因为当时总理是坐在右边演讲，小平同志是荧幕正中间一个大侧脸特写，而且是微微皱眉奋笔疾书记录的侧脸……
没台词，不过一眼就能看见
：对于某件事本来采取不予评论的态度的，不过貌似被当成软柿子了。
如果是讨债的，就是父母欠他的；欠得少，三、四岁就走了；欠得多，大概到十几、二十岁，栽培他到念大学、念研究所，毕业了，他走了；讨债的，往往都很得父母的欢心。
他们可以陪我们班的女生去买内衣。。
女生节可以买M巾送给我们女生··
各位朋友··请转发给身边的女性朋友吧··
延鲁大师说做人一定要严谨，态度决定一切，他给小天才们出了一道题，何为禅武合一，少林武僧全体出动，小天才明天的考验严峻无比
《墨子修身》治理天下，要明察左右而招徕远人。
君子能明察左右，左右之人也就能修养自己的品行了。
君子不能修养自己的品行而受人诋毁，那就应当自我反省，因而怨少而品德日修。
谗害诽谤之言不入于耳，攻击他人之语不出于口，伤害人的念头不存于心，这样，即使遇有好诋毁、攻击的人，也就无从施展了。
高考已经是9年前的事了，感觉好像就在昨天似的。。。。
还记得我们那年的作文题目好像是心灵的选择，我的语文成绩是124[挖鼻屎]
在哈尔滨没有星巴克门店的情况下，我依然找到了卖星巴克的地方，可惜是瓶装的，凑巧那天又打折，买吧，还说啥啊！
最近就想过小姿生活，咋办呢？
体检报告出来了 尿酸增高 总胆固醇偏高 看来我要加大运动量 不吃肉了！
多食物蔬菜瓜果[奥特曼]保持健康体魄[奥特曼]
男人天生多情，只是他会对某一个人长情。
女人天生专情，但她会对某一个人绝情。
男人和一个喜欢的人在一起的时候，心里还有一个或多个她。
因为他多情。
女人和一个喜欢的人在一起她所想的就是他。
即使有更好的男人出现她也不会放弃。
因为她的专情。
而当她决定放弃一切都没有余地了。
因为她绝情!
一早签证中心，人众，等候。
如果在准备签证资料和写篇论文间做选择...
我选...
写论文!
要黯然多久，才能放弃一场无谓的守候。
要辗转多久，才能遇见再也不舍得放手的拥有。
——晴雨（我们都晚安）
女人最幸福的时刻，就是嫁对了老公，他纵容着你的习惯，爱着你的一切。
女人最幸福的时刻，就是朋友的真心相对，快乐开导，真诚帮助，在你最无助时，伸出温暖的手。
女人最幸福的时刻，就是无论长多么大，在父母那里，依然是孩子，陶醉在父母为你准备的一切，安心地享受着他的唠唠叨叨。
要交给金希澈的东西就自个儿给金希澈，别给了别人又或者被别人捡到了没帮你递给金希澈就喊委屈叫冤枉。
客厅布置常见的风水忌讳——客厅沙发套数不可重复，最忌一套半，或是一方一圆两组沙发的并用;这些做法在堪舆学上说是不利家人和睦的。
分享圖片十几年来,每次到云南丽江,总是要拜访传说中的丽江老中医,1994年拍&amp;amp;lt;半个世纪的爱&amp;amp;gt;结缘的和士秀老夫妇.
图为1994年拍的...
可惜我的老板被法务挡着不能给我的新书做推荐，非常遗憾，因为这是一个在我还是最底层小兵的时候，可以在工作时间带我去喜来登吃自助谈心的老板（因为当时我想辞职）。
因此有点羡慕李治，她很欣赏并且对她帮助很大的前百事女强人可以做她的推荐人。
我想，一切都是最好的安排。
一对年老夫妇，一起走过大半辈子，多年来他们每晚睡前最后一刻必定会跟对方说一句：我爱你。
别人问他们为什么有这个习惯，丈夫说：我们都这把年纪了，这样做是为了保证，假如我们其中一个第二天没有醒来，我们在人生里留给对方最后一句说话就是这三个字— 我爱你。[鲜花]
传统植物药品获得欧盟上市许可必须符合以下条件：1、传统植物药必须具备在欧盟境内应用30年以上的证明，或在欧盟内已应用15年、在欧盟外应用30年以上的证明；2、传统植物药的上市许可申请人和业主必须在欧盟境内有分支机构，出口植物药的生产厂家必须通过欧盟的药品生产
国学不能扩大化。
所有东西都变成国学，等于没有了国学。
我认为国学概念要瘦身，要缩小。
无限制扩大国学的内涵和外延，等于没有了国学。
——晚上篮球场跑步有感。
苔藓在日本的园林中应用较多，许多寺庙神社都建有专类园———藓园，但在中国的园林中却很少利用苔藓植物，应当引起园林景观设计师们的思考。
她寻找幸福，然后发现，失望，有时候也是一种幸福。
因为有所期待，才会失望。
遗憾，也是一种幸福。
因为还有令你遗憾的事情。
[心] 所有的真理，你信就是，你不信就不是。
不是所有的真理都能为每一个人的生命指引方向，一个人的生命也不需要所有的真理来指引。
面对古往今来的千万条真理，最关键的是找到适合自己境况的那一条。
对一个普通人来说，用于指引生命的真理不用多、不能多，一条就行。
多了，反而会让生命无所适从。
429
1、阿宝啤酒广告、MV
2、阿拉蕾安七炫爱频率MV
3、阿拉蕾LG巧克力广告
4、阿宝潘玮柏MV PS：最好是高清版，格式不限。
看我星星眼！！！！！！！！！！
女人的复仇——杜鹃是个丝毫不逊于黄光裕的人物：春节前悄然执掌国美、带领国美高层拜会京华时报与新京报高层取得舆论支持、兵不血刃解决陈晓、无声无息致港方解冻其资产。
如果张大中将出任国美电器董事长消息属实，更证明其胸怀韬略，试问今日家电江湖，有几人肯将大好江山版图交由昔日对手掌控？
也一扫深圳无名校的窘局。
午休开心时间——男人见到美女说：性会，性会。
女的含蓄地回：久痒，久痒。。。
和尚哥哥，我信佛祖但也不拒绝女人，也该转型了，现在离2012越来越近啦
有同感的同学转发！
吓得我满手是臭牌！
[右哼哼]
有人说，女人如果能完整地读完如下60本书，她就可以成为一个高尚的女人，一个纯粹的女人，一个脱离了低级趣味的女人！
这……
只是一位母亲、一位农民、一位共和国的女公民！
晕~~好吧~~觉得好像还要一点时间才能适应微博~~
如果不是这几个哥们命大，想必也就这么蒸发掉了吧。
今天崇文地块拍出7.1亿地价和4.32万一平米的楼面价
对于懂的操作商业的公司来说是一个超值价格
因为以我操作能力来看这地方开业的租金水平可达一千元每月每平米 所以年租金1.2万按10厘投资回报去推应该可以达到市值12万每㎡
那4.32万也就是说只要每年收4千多每月350元每天11元每平米即可
哎 社区价格 值
有人经常问我礼仪到底是什么？
是不是如何站如何做特别讲形式？
其实不然，礼仪根本就是对他人的尊重，以他人为中心的尊重，而且礼仪随时就在你的身边，体现在你的每一个细节中，你的一颦一笑，你的一举一动！
那么，今天你讲礼仪了么？
你做到尊重任何一个人了么？
目前在广东一个乡镇的网吧，90后们主要是qq聊天、看电影、玩游戏，网吧主要装了以下功能，可以看出一些他们主要上网习惯。
大部分功能大城市主流白领人群是没有用过的吧：可牛、呼叫器、汉魅、龙卷风、无忧登录等？
到站 下车 快步向家的方向行进。
红灯 暂停 突然决定不再前行。
转弯 向右 随便去哪吧 只想到处走走。
如果每走一步 都能减少一分 烦恼忧愁在心里的重量。
估计是这群东北人第一次去云南不了解这个地方是孟获的故乡，还以为是在北京横贯了。
但是遇到横的，装B的，不管是谁打就打了。
幸福需要分享。
分享有两个好处，就社会的角度来说，幸福的分享程度越广泛，说明这个社会越公平，秩序越好。
反过来，那么这个社会就不公平。
如果你在宁波的同学很久没联系你，请不要责怪他们，他们可能 1.突然热死了，2.突然冷死了，3.被风吹走了。
一直在等一个人，一个懂得珍惜缘分的人，一个愿意和我牵手相伴到老的人，一个跟我一样相信世间有真爱的人；
一直在等一个人，一个关心我在意我的人，一个懂 得包容体谅我的人，一个也许并不完美但懂得珍惜我的人；
一直在等一个人，一个与我相亲相爱的人，一个我们相互都喜欢的人。
她低声对我说。
要忘记一个人到底要走多远， 我不断的走，以为自己能够在路途上平静下来。
所以选择用颠沛流离的生活来遗忘。
幸福是什么？
《政府诚信最要紧》：谈到政府改革，想起温州乐清撞车案。
此案已判决，最终结论，并非故意撞人。
部分民众（当然只是部分）不相信政府，怀疑政府。
讯：郑爽将迎主持处女秀——
在湖南卫视为两会特别准备的晚会中，郑爽将搭档前辈汪涵和刘娜，为在北京参加两会的湖南代表团献上一台精彩的晚会。
买部二手mini又话怕我醉驾...
以后我就低碳出行...
你地有你地开...
我有我低碳...
你地继续起多间...
全国社保基金理事会理事长戴相龙昨日接受本报采访时表示，目前社保基金管理规模实际已达8500亿元，随着今年基金规模的进一步扩大，到年底可能达到接近1万亿元。
到2015年，社保基金管理规模有望达到1.5万亿元。
每年有200到300亿元国有股转持 .
后来搬到宣武了，除了看球就很少去了。。。
如果男人能生孩子的话 貌似外国已经有人又当爹又当妈了 我觉得 如果条件成熟 可以考虑啊 跟老婆一起怀孕 互相照顾互相对比 哈哈 每天一起聊胎教 你摸我肚皮 我听你心跳 然后一起进产房 一起当爸爸
妈妈 然后 孩子可以理直气壮地说
[偷笑]
今天高考 我第一次参加高考是十年前了2001，到我现在一听高考这俩字还是有点腿肚子转筋
我考了四回
今年朋友结婚 碰上了一个更牛的 大四被开除
然后当年高考又考上去年才毕业
《Everybody Dance Now》，这世界是我们的！
真的是我们的吗？
九人小组都是红红兔子眼，绵绵身体软……
昨晚夜宿横城。
诗人安奇夜深来拜会诗人们。
一起喝酒至凌晨。
早六点多起床，早餐后赴水洞沟古人类遗址。
今天这里举办自驾游活动。
据说陈冠希也要来，现在赴陶乐县。
一间拥有800年历史古教堂改造而成的世界顶级书店，荷兰天堂书店.
再轉一回 //@随心问笔:[呵呵] 天堂书店。
沁园春 套 夏天又到，利空呼啸； 高岗放哨，再补再套。
晚安 ～
妈批俺说：不知道三月还下桃花雪吗？
俺说：坚决不再拿出来，死扛到底。
呵呵，太勤快有时未必是好事……
从不给我儿买吃的穿的用的玩的。
老婆责备我，我振振有辞——女孩要富养，男孩要穷养。
保准每回每噎住俺媳妇。
巴塞罗纳在欧冠八分之一比塞中主场3比l力克阿森纳，以总比分4比3淘汰对手进入8强。
梅西梅开二度，范佩西红牌罚下，布斯克茨自摆乌龙。
心动没有？！！
[抓狂]
在我们星球的另一边，昨天……
智利南部的普耶韦火山爆发，向空中喷发高达几千米的滚滚浓烟。
目击者说空气中有强烈的烟灰和硫磺味。
因为我觉得你是在太多了。。
所以就。。
恩。。
11問我你生日。。
結果我記得是晚一天。。。
後來也沒好意思再和你說。。。
俺去不了T.T 你們替我多看看吧。。
现阶段理财经理工作有感：卖保险体现营销能力；卖基金体现专业能力；卖理财产品体现劳动强度；拉存款体现执行力！
噗…………………………
仙三。。。
昨晚睡前我问娃：妈妈脾气坏吧？
发火你害怕么？
娃跟小大人似搂着我，拍拍我的背说：不怕，妈妈发火很甜蜜的……
清晨醒来，耳边都是鸟叫；一二好友，阳光普照；捡三五本爱书，或是嬉笑；信步走走，和陌生人一聊；看闲适老人，打打麻将；这种生活，我一想起就微笑，怎么这么好？
阆中、黄龙溪、平乐、洛带、上里，蜀中五镇，几分逍遥？
经确认确有此事，2011年6月2日 上海虹桥-济宁-北京-济宁-上海虹桥 航班号 FM9243 9283 9284 9244 事情是发生在 上海-济宁的航班上 机长不给力 小姑娘是个最小的乘务员
明天是6月11日星期六，白天雷阵雨，最高温33℃，无持续风向，微风；夜间雷阵雨，最低温27℃，无持续风向，微风。
目前U-19联赛进行了三场比赛，第一场天津泰达U-19队一比二负于北京国安，第二场五比零大胜青岛，第三场四比零大胜火车头。
德罗巴可能在今夏就告别他效力了7年的斯坦福桥球场，新帅博阿斯对他似乎缺乏足够的热情.
切尔西俱乐部也拒绝提供为期两年的新合同.
马赛主席已经表示希望4年合同迎回魔兽.
莫得里奇将在下周和列维商讨未来，热刺已经表明今夏引进球员必须通过卖人凑集资金.
热刺希望敲蓝军30M.7月份切尔西将展开转会计划！
TT我是换无限网呢还是换呢还是换呢！！！！！
明天是6月30日星期四，白天中雨，最高温30℃，无持续风向，微风；夜间中雨，最低温25℃，无持续风向，微风。
//@海豚剧透：哎哟，这不是人见人爱、花见花落的@陈茜同学 吗？
锦户亮去看少女时代演唱会了！！！！！！！！！
呵呵，雇主期望以尽量低的报酬招到最适合的雇员；雇员期望以尽量多的付出和劳动以不被雇主解雇。
这是矛盾，也是博弈，彼此找到适合自己以及对方的平衡点为最佳
朋友大一在校内认识了一姑娘，聊了半年 ，第一次见面
，带着她和室友吃饭 。
这顿饭，让这网友跟他室友一见钟情了 。
我朋友知道后大度的说 ，兄弟如手足，女人如衣服 。
我哥哥，省第一人民医院主任医师，内分泌科副主任施珏不幸6月1日因公病逝于工作岗位。
那天有他的专家门诊，下午有场学术报告；门诊部有期待他诊治的病患，报告厅还有等待的同事及学生。
头鸡麦克（1945年4月－1947年3月），是美国一只被斩掉头部后，依然生存了18个月的公鸡。
起初，许多人认为这不过是骗局，因此其主人把它带到位于盐湖城的犹他大学检查并证实这并非骗局。
兰州，苍凉而雄浑的城市。
她承载着多少兴衰，蕴藏着多少诱惑，一时难以分说。
BTW，这里好像与上海有超过1小时时差。
生命中，不断地有人离开或进入。
于是，看见的，看不见的；记住的，遗忘了。
生命中，不断地有得到和失落。
于是，看不见的，看见了；遗忘的，记住了。
然而，看不见的，是不是就等于不存在？
记住的，是不是永远不会消失？
朱小雨同学二度做客，你想听@李静 跟他聊聊什么呢？
因自杀、自残、打架斗殴、酗酒、吸毒、违法犯罪发生的医疗费用，因交通事故、医疗事故等应由他方承担的医疗费用，因镶牙、整容、矫形、配镜以及保健、康复等所发生的费用，不属于医疗救助范围。
极客棒节目之首期嘉宾周笔畅，高清合辑连连看！
前两天过完了37岁生日，无聊之余想想人生。
Yes or No——一部关于选择，关于边缘爱情的电影，《Yes or no》最终票房预计为1600万左右，大大超出片商预估，DVD约在2011年5月19日左右上市，而《Yes or no》第二部也会在今年下半年推出。
日本GMARKET限定的JYJxNII福袋第二波！
T上的圖案跟之前不同了～
一樣送Photobook！
忽然想起来确实这个说法很早就听说过。
不过就专业水平而言，法国数学物理经济等确实都不错，但是说到体育科学，就不好下结论了。
那位大神几天后突然来了个电话，响一声就挂了，不知是不是以为我留错了电话。
实在是不想和那位不靠谱的大爷有任何联系，所以连带大神你也退下吧。
目前我还是先养活自己，其他都先浮云着吧。
付出和收获永远不会成正比，这么长时间为了英语努力，最后还是悲剧！
看德国电影?
双重罪?
即使不是大人物，也要用请教的态度和口吻与之对话，因为人不可貌相，良师益友往往来自不起眼的生活与工作中。
分享图片 展厅里得生油岩石展柜里得一块岩石掉下来了 由于空间有限 派我出战吼吼 考验身体柔韧协调性得时刻到了！！
以下全面体现蜘蛛女侠操作全过程！！！
今天中央台的专题采访我想大家都看过了吧，那个老总的表情非常的无奈，的确郭美美是和他没有关系的，而且他辛辛苦苦想出来的开发出来的模式，都被别的公司使用了！
这说明什么？
果断加关注，后续慢慢来！
幸福是什么？
[太开心] 雨一直下了一天多，外面一片汪洋。
我要继续撑着我的DUO伞，南航买票去。。
[委屈]
古犹太人眼里的贤人七德：一是不班门弄斧；二是不打断别人的话；三是不急于求成；四是提问要有针对性；五是解答要符合情况；六是谈话要有始有终；七是要立足实际。
谢卫说，一些公司在创业板上市后股价暴涨，不少持股高管一夜之间成为千万富翁甚至亿万富翁。
一些高管为尽早兑现收益而突然辞职，给公司管理和后续经营带来了很大影响，动摇了公司员工和公众的信心，也影响了企业和股票市场的健康发展。
3月6日从日本太地町传来的消息。
目前为止，我们派驻的峡湾卫士们确信在目前的季节，日本渔民已经停止捕杀海豚了，但他们仍然将诱捕来的海豚困在海湾内。
3小时扫200P的《追风筝的人》。。。
这样明早就能去游泳了：）大家好梦哦~
在武汉的童鞋状态改为1、在华科七年最浪漫的事情就是带女朋友到武大去看海。
2、今天是6月18号，6月份里武汉只下了两场雨，一场10天，一场8天。
3、在武汉不会开公交车的司机不是好船长。
4、华科和武大正式更名为华中海洋科技大学、国立武汉水族馆。
发怒，是用别人的错误惩罚自己；
烦恼，是用自己的过失折磨自己；
后悔，是用无奈的往事摧残自己；
忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；
孤独，是用自制的牢房禁锢自己；
自卑，是用别人的长处抵毁自己。
摒弃这些，你就会轻松许多！
科学方法是什么？
说到底就是逻辑方法，它的最精准的形式就是数学。
在这个意义上，讲科学就是讲道理，讲道理就是讲逻辑。
今天睡过头了，在公交上。
大叔说，前年，你也……
给刚才说想要我头像的姑娘...
不要舆论监督，不能明辨是非，很可能造成重大食品安全的管理思维，才是真正的误导群众！
试验一下公民意愿，同意的请转发。
没结婚的像结婚的一样同居，结婚的像没结婚的一样分居；
动物像人一样穿衣服，人像动物一样露着肉；
小孩像大人一样成熟，大人像小孩一样幻稚；
女人像男人一样爷们，男人像女人一样娘们；
没钱的像有钱的一样装富，有钱的像没钱的一样装穷；
情人像夫人一样四处招摇，夫人像情人一样深居简出。。。
来与不来，我就在那里，不离不弃！
萌与不萌，熊就在那里，不远不近！
中与不中，奖就在那里，不多不少！
赌你能拿走它~
没意思。
我还没曝光到电视台呢。
当你越讨厌一个人时， 他就会无时无刻不出现在你的面前； 而当你想念一个人时， 翻遍地球都找不到他。————墨非定律
上海我又来了。
去年来时银杏满天，今日再来莺飞草长。
每个人的内心都应该有一处宁静的圣地，你可以随时退避并在那里成为你自己。
加强管理是目前提高利润的最迫切的工作！
每天关注：应收 任务 库存 客户管理 考勤等！
2011年6月5日，中国，安徽，六安市，金安区毛坦厂中学，5200名学生将在六安城区参加高考，学校组织55辆大巴送考，数万群众欢送，30多辆警车、100余名交警在62公里的路上疏导车辆，车队绵延二三里。
翔爷，求你好好休息。
即时工作很忙很累也要想办法休息。
年轻的时候不注意这些，老了才想当年自己怎么这么不注意。
隔壁的女生估计第一次坐飞机，起飞的时候紧张的抓紧扶手，大叫了起来。
想起自己第一次坐飞机，忘记什么感觉了，那是94年
今天四点多接到电话说我抽中了明天晚上可以去文化宫看加勒比海盗，这个是真的，我的确参加过抽奖。
让我等明天的短信，凭短信参加。
年少时一直以为自己是汽车人阵营的，真是太幸运了，什么好事都摊上了；长大了才知道原来咱们是霸天虎一边的，而身边的许多成年人思维还停留在年少……
今天的65岁以上老年人体检的钱发下来了，去年干的活，今年发到手了，一共32个人，64元钱，来回车费，电话费，基本上不剩钱吧！
它叫能吃的石头，其实是土豆。
创作者是世界排名第三（2011年）的餐厅Mugaritz的主厨Aduriz，灵感源自秘鲁古老的烹饪方式。
土豆放入乳糖、黑玉米和食用高岭土熬煮，然后脱水至皮干而香脆，里面却如奶油般软滑，上桌温度为45-50℃，建议手抓食。
《每日镜报》披露，利物浦正在全力以赴引进里昂的巴西左路全能球员巴斯托斯。
虽然离今夏转会窗口开启还有很长一段时间，但利物浦方面已正式向里昂提出了收购请求。
齐山百牙遥相望，江流平天一溪牵。
秀山门外唐风起，孝肃街头古意喧。
日出高楼鸟先语，月落莲灯夜不眠。
叶碧花繁春满城，诗酒不让李杜前。
其实，在内网的公安青年网上有过一个帖子，就是大家把接到古怪的110报警都晒出来。
这里还是不举例子了，免得有人模仿。
2011年全国卷2高考作文题目：关于诚信材料作文.
2011年湖南高考作文:谢谢大家，你们来了.
2011年辽宁高考作文题目：材料作文苹果.
2011年天津高考作文题目：关于镜子的话题作文.
2011四川高考作文题目：总有一种期待.
2011年新课标卷高考作文题目：中国崛起的特点.
2011年湖北高考作文题目：旧书
为了惩罚自己吃了太多高糖水果，五百个跳绳加半个小时呼拉圈，十五个瘦腿操 累死了 敷个面膜睡觉 大家晚安 好梦！
CPF版。……
你们不要打我，我写了一半听到室友电脑里DAY DAY UP传来巨大声的《言叶》于是我整个人都斯巴达了啊！
写不下去了啊！！
有木有！！！！！
万事无忧三定律：1.不要为小事担忧； 2.所有的事情都是小事； 3.万一真遇到大事，别慌，参照第二条。
今天是董行佶先生的祭日。
我们的采访也开始了。
不知是不是巧合。
28年过去了，有些事情似乎还是不能够说出来。
真相该如何表达？
真相能战胜时间吗？
6月25日，长沙《三湘都市报》头版头条分析长沙为什么扛住了暴雨，今日长沙遭遇暴雨，城区积水严重，交通陷入混乱。。。
荷兰的郁金香誉满全球，其实郁金香的故土在土耳其。
土耳其人更钟爱郁金香。
郁金香的生物学名是Tulipa，来自土耳其语Tulbend，含义是郁金香花象包着头巾的伊斯兰教少女一样美丽。
除了荷兰和土耳其，匈牙利、伊朗也把郁金香定为本国国花。
在春暖花开的季节，大家都去赏花了吗？
钱云会案人间百态五：高贵。
代表人物：刘建锋、王思璟、文涛。
女人太过于漂亮是一种错误，容易让人过于关注她的容貌，而忽视她所讲的内容。
至于听了些什么，看了些什么全想不起来了。
今天发生了一件事
╮(╯▽╰)╭ 但永远是TC数学一位啊！！
两部蛮喜欢的里面都有。。
尼玛。。
今天急事飞北京，民航说了慢！
三点的飞机，现在预计7:05起飞。
难得坐次first class，东航让我多坐会儿。
别人拥有的，你不必羡慕，只要努力，你也会拥有；自己拥有的，你不必炫耀，因为别人也在奋斗，也会拥有。
多一点快乐，少一点烦恼，不论富或穷，地位高或低，知识浅或深。
每天开心笑，累了就睡觉，醒了就微笑。
死因不详…
2011年2月23日，19年前拐卖儿童犯罪嫌疑人余建昌（男，42岁，四川省仁寿县人）向四川眉山公安机关投案自首。
1991年12月15日，眉山市肖福全夫妇3岁儿子肖平失踪。
2010年10月，通过全国打拐DNA信息库比对，在福建省尤溪县找到被拐的肖平。
经查，余建昌当年拐卖肖平。
慑于《限令自首通告》，余投案自首。
有些事，我们总是弄不懂；有些人，我们总是猜不透；有些道，我们总是悟不尽；有些理，我们总是想不通；有些坎，我们总是跨不过；有些伤，我们总是治不好；有些天，我们总是睡不着；有些地，我们总是去不了；有些情，我们总是说不出；有些爱，我们总是得不到
嫁给郑允浩，银行里可能没多少存款，车还是他几年前买的，每个月发下来的工资并不一定全部交到你手里，还会捐出一部分，可能会没时间陪你，会很忙，反而你还要像保姆一样的照顾他，可能你还要去乡下和公公婆婆、小姑子一起住，照顾他们；这样子你还愿意嫁么？？
转。
临近2点时分，金融、有色、煤炭、地产等权重板块联袂放量飙升，带动沪指直线放量冲上5日线。
盘面显示，两市板块悉数飘红，个股做多热情重新燃起，涨停个股随之增多，沪指亦不断攀升，最终日K线收中阳线。
量能上，今日较昨日成交量温和放大。
现在人的物质生活不缺乏，但是精神生活贫乏，我们在这上面去救济，印送经书、佛像，用种种方法来宣扬佛法，帮助一切众生觉悟，帮助一切众生从六道轮回里头醒悟过来，这个要紧。
我从来没觉得春日喊李晟敏的名字有什么错.
自家爱逗在台上给应援是应该的.
我有钱拿啊?
另外看到个好亮的回复...
如果不幸福，如果不快乐，那就放手吧；如果舍不得，如果放不下，那就痛苦吧。
现在才知道，不了解一个人，还可以爱他；现在才了解，不爱一个人，还可以思念他；
有些人不经意出现，意外的给你惊喜，曾以为他是你生命中的神，可以拯救心灵的干渴，其实错了，有些人注定只是人生里匆匆行走的过客。
全家人都出去了~！！
留我一个人在家。
博友们看了么？
[南京天气]周末早上好！
今天可不适合出行。
今天全市是大雨转暴雨的天气，19-23摄氏度。
不过今天路况还真不错。
哪些银行会牵连在内呢？
罗塞尔：我们曾在比赛中陷入困境，但最终还是甜蜜的赢得了胜利，我为球队感到骄傲。
阿比达尔：这是一场艰难的比赛，我们表现的很好，尤其是上半场。
范佩西的染红改变了比赛？
是的，他的下场确实对比赛有一定的影响，但他也应该遵守规则。
8强希望遇到谁？
里昂吧。
其实这次20多秒，还好了...
还有7月四次通贩呢...
歪子是不是bzs群里见过= =？
还是帆帆那儿...
高中同学还以为我发了大财，可他如何知道：这所极伟大的学校对导师每带一位硕士生给320元∕年。
如果不是基于纯粹的职业道德精神，而基于功利计算投入产出比的话，我根本不会有意愿带学生。
只是抱怨一下，希望徒弟们看了不会介意。
过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘会迷了双眼。
有些人说不出哪里好，但就是谁都替代不了!
那些以前说着永不分离的人，早已经散落在天涯了。
收拾起心情，继续走吧，错过花，你将收获雨，错过这一个，你才会遇到下一个。
父:这次考试，行情如何？
子:发生崩盘，指数暴跌。
父:报一下收盘价位。
子:数学56，语文43，物理52，政治49，化学58。
父:怎么搞的?
满盘皆墨。
以前走势尚好，这次怎么多翻空了?
子:从基本面分析，平时上课因研究股市行情而没能好好听课;从技术面分析，这次监考太严，各种救市措施无法出台
3月6日晚上7时30分许，安徽省潜山县交警大队的工作人员酒后驾驶轿车撞上了步行的一家三口，其中一人抢救无效死亡。
撞人后，司机拔腿就跑，被热心群众追回。
目前，肇事者已被刑事拘留。
国外有个惯例：对问题的解决期限，记者一定要问个清楚的。
凡是不问的，大多是吹手。
当然，咱们是中国人，会用汉字，可以做另一套诠释：记者这两个字在中文里只是＂记事之人＂，没有推事之意也绝对冠冕堂皇。
早上打开微博，几乎全是关于今晨欧冠比赛的内容，而且99%都是阿森纳和巴萨的比赛，
今天早晨北京市东城公安分局接到群众举报电话，说在建国门桥下有两个大炸弹。
东城分局民警与排弹专家一起奔赴现场，在桥梁下发现一个红色布袋。
专家与民警小心翼翼拆开布袋，里面还有几层报纸包裹。
民警一层层拆开，最后发现果然是两个大炸弹：4个2和一对王……
胡润首次发布外来富豪榜 台湾富豪在大陆赚钱最多 昨日，胡润研究院首次发布《2011胡润中国外来富豪榜》。
来自台湾的顶新国际魏应交和旺旺集团蔡衍明分别以财富400亿元和380亿元成为首富和榜眼，来自香港的、观澜湖的朱树豪家族以财富260亿元排名第三。
广州白云国际机场股份有限公司于近日召开四届七次董事会临时会议，会议决定于2011年6月28日上午召开2010年度股东大会，审议公司2010年度利润分配预案等事项。
后天下午要进行本年度工作计划汇报，我在写稿子。
在办公室是写不下来的，办公室的事太杂，时不时就有任课老师和学生过来办事。
还是一个人安静地在家里思路清晰些，看来，不熬夜的计划又泡汤了。。。。
简短而又充实的镇江之旅。
2点出发，6点又回到了台里。
只是肚子里还没有收获，该回家吃饭了。
没有永远不被毁谤的人，也没有永远被赞叹的人。
当你话多的时候，别人要批评你，当你话少的时候，别人也要批评你，当你沈默的时候，别人还是要批评你，在这个世界上，没有一个人不被批评的。
不要因为众生的怀疑而给自己烦恼；也不要因为众生的无知而痛苦了你自己。
走自己的路，让别人说吧！
——加措活佛
政协公布去年全体会议共花费5900万元。
财政部说，中央预算部门将相应公开本部门出国经费、车辆购置运行费、公务接待费（即三公消费）的预算。
财政预算决算，都要公开透明，接受公众监督，此事天经地义。
代议制民主机构得监管。
开会花5900万不是最重要的，重要的是让百姓知道这个数字。
今天团膜的，可做案例了。。
时间太瘦，指缝太宽，如果不能快进到前方去看结果，那么一直以这个宽度，让它流下去，也是好的吧？
只渴望从此以后，岁月静好。。。
IT人的级别：IT领袖：年入过亿; IT大哥：年入千万; IT精英：年入百万; IT人才：年入50万; IT工程师：年入20万; IT民工：年入10万; 码农：年入6万到10万; 码奴：年入3万到6万; 码畜：年入低于3万。
我是民工，你是哪一级？
后来地狱的门也坏了，招标时吸取教训，制订控制价3000。
德国人看了一眼就走了，印度人报价3000。
中国人给了评标的小鬼500，报价3000，中标。
再后来，中国人花了500材料500人工，修了一半宣布停工。
拖了半年，地狱追加投资3000，完工！
三四线城市将会是商业地产的新机会。
万达目前在建的39家城市综合体中三四线城市的数量接近40%，加上已建成的33家，其在三四线城市的占比已达到32%。
世茂股份22个综合体项目中有10个位于三四线城市，占比高达46%。
苏宁电器三四线城市店面数量已由2008年的8.3%上升至31%。
转自联商网。
下午放假，和一大班同事们出来吃饭足浴，一会去逛街。
这才是个科学治理物价的好方法啊。
花生了好多素。
中毒越来越深。
虽然很多人说他们的甜蜜是装出来的。
呃。。。。。
[耶]
宿舍只有自己一个人。
1、下辈子要做筷子，就不会孤单了。
2、自作多情不是多情，是想象力太好。
3、漂亮的女人大多相似，难看的女人却各有不同。
4、众里寻她千百度，蓦然回首，那人却在结婚登记处。
[话说停车难]：那天实在找不到停车位，咪表大哥暂时给我停一个小路口。
等忙完准备取车，接到一固定电话：请问梁小姐吗？
我是110。
我心想好么骗子电话越来越明目张胆了。
饿不饿？！[猥琐]
8月31日Sony发片《I Look To You》。
惠特尼休斯顿归来。
当真的久违。
纯粹在文件夹里茫茫图海中看到。。。
=U=好想调侃这位牛郎兄[心] JHL其实这种衣服你穿起来也很骚
男县长给女人事局长说：我那几个编（鞭）你好好攥住，我不说话你不能随便进出，我说动你再动，我不说动你随便动是要出事的[哈哈] 。
嗯～
生菜们，洗洗脸的我想到一件事，我们超亚当用了48小时，维超亚当今天算是第三天了吧!
自陈佩斯、朱时茂《吃面条》出，电视上有了小品。
陈佩斯、朱时茂的小品有点像后设小说，有些戏中戏的味道，他们把原本在戏剧之外的导演也搬到舞台上来，告诉大家要做一场戏，而且把一些相关过程和想法也交代出来。
全世界最大的玉制品：清乾隆《大禹治水图》玉山，现藏故宫博物院。
青白玉材质，高224厘米，宽96厘米，重约5300多公斤，由清代扬州玉工制作，前后共用了十年时间完成。
应该反思的是我...
我要在最短时间做最快的行动,让我们的团队在最短的时间改头换面,竞争的激烈已经等不及我们慢慢来了...
我知道难,但必须努力去做!
所有这一切的执行,最主要就是要先克服自己的弱点、改正自身的缺点!
[抓狂] 群里那几个海米在晒成绩！
从2010年的11月开始，到2011年的6月结束。
首尔，曼谷，台北，北京，釜山，光州...
明天是6月22日星期三，白天中雨，最高温33℃，无持续风向，微风；夜间暴雨，最低温25℃，无持续风向，微风。
另外一个摩洛哥砂锅地狱料理...
把肉丸子和黄油+辣椒面(微辣)一起煮,然后倒进摩洛哥砂锅里面,加辣一点的辣椒小火接着煮...
然后打几个鸡蛋下去...
等蛋白熟了就关火....
好吧这丸子...
我要怎么吐槽好....
(@心情心语 )
23个站点分别是：软件园站、左海公园西门站、西湖公园站、左海公园北门站、省体育中心站、屏东中学屏北分校站、华林四桥站、中山路口站、温泉公园站、屏山站、温泉支路站、五四路中段站、东街口万霞广场站、省委党校站、乌山北坡站、鼓二小站、蒙古营站、光禄坊站、冠亚站、五一广场站、六一环岛站。
比赛结束！！！！
巴萨3:1战胜阿森纳挺近下一轮！！
干爹模式？
上帝是不会垂青胆怯的人的！
更不要提梅西上半场的点球漏判！
对@精品网 说：东阿阿胶金丝枣已经送给妈妈了[心] ！
3我们再次发生了争吵，最终我们决定谁也不再搭理谁。
”纳斯里还详解了当年的占座事件：刚到国家队，亨利正受背伤困扰，大巴上我不小心做了他的位置，他说这是他的，我答道：上面也没写你的名字。
他跟我解释：他在这个位置做了12年，这是他最喜欢的位置。
我说：OK没问题，然后他让我坐在他的身边
忘记一些事情,忘记一些人也许很难,但请相信时间总会给你一个答案,就像一块橡皮擦,擦掉了就不会流泪了！
可以在两分钟内，从银滩镇政府办公室赶到近十公里的北海市公安局经侦支队，展开对证人林章海的询问。
我算了一下车速：每分钟五公里。
这照片不是P的，是真实的生活场景。
美国McGhee夫妇生了六胞胎，每天要换50个尿不湿，喝30瓶奶，全家靠爸爸清洗地毯度日。
你说得铿锵有力，我们听得内牛满面T T挺，或者不挺，JQ就在那；娟，或者不娟，狼变就在那；轰，或者不轰，鸡血就在那；裂，或者不裂，抽疯就在那； 寡，或者不寡，缘分就在那；妇，或者不妇，嫉恨就在那！！！
看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛；人生就像一张有去无回的单车票，没有彩排。
每一场都是现场直播。
把握好每次演出便是最好的珍惜。
将生活中点滴的往事细细回味，伤心时的泪、开心时的醉，都是因追求而可贵。
男人其实就像被层层钢铁包裹的鸡蛋，当你穿透那坚强的外层后，表露出的就是一个脆弱的实体。
天生的使命责任造就了坚强，长久积压的压力与憋屈的泪水，造就了内心脆弱，为了自己所爱的人，为了自己心中的理想，男人总是要表现的坚强。
男人很多时候所要的不过只是一份关怀、是一声问候、一种理解。
寿星吹完蛋糕小宋同志作势要把蛋糕砸向寿星的脸 某人的小孩子劲儿瞬间爆发 我一会儿还要拍呢！！
于是开始听小虎队了。。
我对XXX说，早恋是来不及了，你赶早孕末班车大概还来得及[挖鼻屎]
徐志摩、陆小曼婚礼，请恩师梁启超证婚。
梁在婚礼上训教：志摩、小曼皆为过来人，希望勿再作过来人。
徐志摩！
你这个人性情浮躁，所以在学问方面没有成就，你这个人用情不专，以致离婚再娶……
陆小曼！
你要认真做人，你要尽妇道之职。
你今后不可以妨害徐志摩的事业……
愿你们这是最后一次结婚！
胡适李大钊之争：李主张＂主义＂的＂根本解决法＂，休克般快速有效，胡认为没有灵丹妙药能一揽子解决问题，认为中国适用于分而解决实际问题的＂方法＂。
九十年过去，主义和方法都试过了，皆未根本奏效。
但还有最后一个武器：圣训。
以真理改变人性，以人性改造文化，以文化影响社会。
即英美缓慢渐进之路
今天路过公用电话亭，电话突然响了，我脑中顿时闪过《狙击电话亭》中的电影画面，有一种冲上去接电话的冲动……
我在07年发送下列短信给媒体祝贺女性节未遂！
文曰：《男字田下一个力，幸福要靠咱自己！
女人一生多劳累，带娃做饭还洗衣！
你光打牌看下棋，老婆是你柜员机？
如不悔改就改行，当个太监蛮适宜！
》（其实我还曾提出吃软饭者应该处以宫刑！
以下是小石榴原话"一开始的时候出来，嗓子很沙哑，前半场倒数第二首歌有破音，但是无法逃避的命运唱的超好，后半场发挥的超棒，感情融入的很好，最后死的时候改再钢琴旁，不是在床上了，还有死之前加了莫扎特自己用羽毛笔扎自己的手来作曲"金俊秀你真的是我们的骄傲！！！！！
其实一夫多妻未必不可实现，因为大家对一夫一妻其实不是很在乎，至少若现在恢复一夫多妻，起码男人们也都觉得OK，不会真的拼死反对；女人们估计也觉得OK，至少没几人会真的拼死反对。
可如果现在实行一妻多夫，那男人估计都跳起来拼死反对了。
这说明有些事情，只要条件允许，也还是可以商榷的。
五行，是以木、火、土、金、水五个字代表来说的和佛家的五戒、道家的五元、儒家的五常是一种的。
人的苦都在性子中呢！
不服人是阴木，好争理是阴火，好怨人是阴土，好分辩是阴金，好烦人是阴水。
有心的人，注定会做出牛逼的事。
//@于昂:为了这个片子，我折磨了自己很久，每个静静的晚上，反复的听，反复的推敲这个故事，把我对一个人所有的情感全部融入，但我知道也许再也不会了，我很喜欢这个片子，我的心血……
收音机里面播报高考期间的天气预报，始觉又到了高考时节！
每年的此时似乎都下雨的。
[奥特曼]
当我还是个完整的巨型墙果的时候，我站在那里；当我身躯残破，眼含泪水的时候，我依然站在那里。
为什么我要这么坚持？
重庆卫视今天全面改版了，不再播出商业广告，减少电视剧的播出，增加新闻节目、自办文化节目、公益广告和宣传片！
刚才看????????
栏目在介绍朱自清！
重庆卫视改版不播商业广告传递出什么样的讯息呢?
我国今后难道会学习国外把媒体分为政府公营媒体和商业媒体吗?
关注中！
7日，第六届世界磷矿加工大会在云南昆明召开。
会议由中国矿业联合会、美国矿业协会主办，来自中国、美国、澳大利亚等14个国家的专家学者300余人参加了会议。
过去的一页，能不翻就不要翻，翻落了灰尘迷了双眼，只会徒生感伤，那些记忆就让它散尽天涯。
错过了风雨，才会遇见彩虹。
每次一遇到沟通不来的人，我第一个念头就是，这家伙是FC的吗？
上联：百年老店遭遇百般尴尬。
求下联@苗苗苗2012
//@ZTV新闻深一度黄小裕:巨额财产来源还是没查清。
此车乃速度与激情5里面悍警所驾驶的超级武士！
骑士十五世，加拿大产车，订单价格800万进口中国，两年前就有了！
沃伦·巴菲特：归根结底，我一直相信我自己的眼睛远胜于其他一切。
——这是在经济衰退或金融危机到来时，敢于逆势下重注的底气所在，也正是由于这样，他成了全球最富有的人
//@中国淘标网:转发微博
曺圭贤，虽然你偶尔还是会很受，但我一直还把你当个攻，可是。。。
赛后小弗同学遭到了澳方8号同学的调戏……
也被本方的3号调戏了。
也许和胖子手腕儿上的小东东有关。
有些人不值得视其为亲人，有些人不见得跟你很熟，有些人不能轻易相信，亦有些人不宜走得太近。
但是我们依然需要将心比心地待人，心存感念地生活！
感冒睡不踏实，凌晨三点辗转，想通了连环杀手为何按照如此精准麻烦的方案实施犯罪，清晨五点半醒，想通了怎样远距离制造意外杀人的技术环节，七点半明白昧，化身查案那妞层层演进码故事的砖块，踏实睡到九点，提笔。
2008年下半年到2009年上半年，北京的房租降了，为什么没有人说是中介忽悠的？
房东各个都是经济学家，
他们天天逛商场，早市，
当扁豆涨到8块钱一斤的时候，当93号汽油一涨再涨的时候，他不涨房租他的实际收入和生活水平就要下降。
他当然要涨。
好吧……
这是L系列不适单反……
被骂得狗血淋头，跟人打了两次钱，不问人家干嘛用，不问人家人在哪，也不知道对方住哪。
是的，我是给一个一年多都没见面也没怎么联系的人，只是因为曾经我知道人家没妈妈，饭前都没，我也知道社会险恶，所以我心软。
我不问是怕伤了人家自尊心。
可我不知道不问也会被险恶所淹没。
时代变迁，时尚的理念也在逐渐变化、拓展！
环保是一种责任、一种态度，我认为这个时代的时尚是需要一种态度与责任，不如和我一样，用自己的方式来诠释我们心中的环保时尚！
－－－－無名翰
萨尔茨堡：好莱坞电影《音乐之声》就是在这里拍摄的，音乐天才莫扎特就是在这里出声的，这里每年会上演4000多长音乐以及戏剧等文化演出。
Attentioning please！！
各位华迷们。
鄙人最近迷上明信片。
故印了一些来回馈亲友。
现在开始只要是子华迷或者想要收明信片的人都可以私信我留下你的地址邮编和姓名。
放心。
我没有任何企图。
只是一个普通的华迷。
我将在近期内寄出。
数量有限。
先到先得。
明信片正面如下。
反面是正常的格式。
就这两周的时间，前前后后面试了将近20个人。
我觉得我把在上个公司一年的话都说完了。。。
原来最累的活就是说话。
《寄语》1、人的大脑是很奇妙的东西，有的人只能装下一个自己，有的人装的却是整个世界；
2、不能控制自己的人，最终只会被别人控制；
3、做人其实和麦穗是一样的，越是成熟饱满的越是低着头；
4、有话直说的人活得轻松，快言快语的人活得痛快；
周五博文中我们解析了大盘的趋势，明确解释了大盘在上有压力下有支撑的位置上周一将是重要的时间窗口。
经过昨天的快速上涨，今日大盘窄幅整理，煤炭有色等资源股并没有表现出持续性，中国石油为护盘工具。
K线收出 T形警示线，大盘存在调整的风险。
加班出汗的是穷人，打球出汗的是富人；
写材料的是穷人，念材料的是富人；
吃糖的是穷人，尿糖的是富人；
喝酒看价格的是穷人，喝酒看牌子的是富人；
娶媳妇的是穷人，找情人的是富人；
耕种土地的是穷人，买卖土地的是富人；
老婆兼秘书的是穷人，秘书兼老婆的是富人。
莆田全市人口如下：城厢区413853人，占14.90%；涵江区470097人，占16.92%；荔城区499110人，占17.96%；秀屿区479361人，占17.25%；北岸管委会61051人，占2.2%；湄洲岛管委会30329人，占1.09%；仙游县824707人，占29.68%。
姑娘 你这是为那般啊[叹气] 关注里更精彩 才加的韩庚关注。
对媒体的处境，我曾作过比喻：媒体究竟是家狗还是野狼？
很显然，是前者。
于是家狗们就不得不像野狼似的去找野食吃。
~~~要么给足狗粮，要么让我做野狼。
就是这么回事儿。
六一了，想起小时候看过的一个动画片，讲的是渔夫拾到了一个田螺，带回家放到缸里养着。
久而久之发现有位仙女会在他打鱼时候从田螺中出来给他洗衣做饭。
仙女说要三年之后才能成为他的妻子。
渔夫不听，不再让仙女回到田螺里。
结果三年后仙女被天上召回，渔夫也投河自杀了。
今天见了Orchestrall公司的CEO，有人了解这家公司吗？
今天38，入货如下：NIVEA的海洋精华护手凝露一只，除静电老广冬手机套一个（古典紫荷造型），下图左一就是。
李湘一来春春就特开心的喊：湘姐。
李湘问：嫂子呢？
春春说嫂子儿子上小学啦，过年的时候就回去了。
李湘可吃惊的问：真的啊？
春春答曰：恩。
無左部手機之餘！
哩D都算喇....
話我知...
[衰] [衰]
常食用能养阴润肺，滋润皮肤，防止皱纹过早出现，保持皮肤幼嫩，延缓衰老。
昨天晚上今日印象中居说小赖会出现，现在回看，没看到帅哥小赖，看到吴阿姨了，过会再看东方什么频道的晚上十点一刻，有万峰和黄鸣的辨论，早上人家告诉我姓黄的女的动物志愿者，有捡到的狗给外国人领养的，我猜是黄鸣吧
也门政治危机进入新转折关头：反对党阵营拒绝总统萨利赫提出的联合组阁妥协方案，坚持让其下台。
半岛台说，萨利赫与居中调停的乌里玛（宗教学者）们会谈后建议组成五人民族团结政府：执政的人民大会党两席，7个反对党两席，第五席由乌里玛推荐，同时承诺反腐败。
但反对党阵营对此拒绝。
看来要死磕！
人就这么一辈子，开心也是一天，不开心也是一天，所以一定要给力开心。
人就这么一辈子，做错事不可以重来，碎了的心难再愈合，所以一定不能事后后悔。
人就这么一辈子，过了今天就不会再有另一个今天，一分一秒都不会再回头，所以一定要珍惜每分每秒。
无论去到哪里，天气怎样，记得带上阳光般的心情。
冠军需要解释实力么？
200多万粉丝需要解释人气王么？
海拔180公分需要解释身高么？
青葱脸蛋需要解释外形么？
每次的90°鞠躬感谢需要解释品质么？
每次的演出零误差需要解释努力和勤奋么？
我再也不说老唐猥琐了。。
我再也不说老唐二了。。
我再也不说我想亲他了。。
你才是总攻。。。
心情不好了?
莫名的?
为什么 凭什么 调频道
女孩子并不在乎你有没有钱，她在乎你会不会发奋努力改变现状；
女孩子并不在乎与你生活一起会遇到困难，她在乎你会不会迎难而上，不逃避；
女孩子并不在乎你有多浪漫，她在乎能不能从生活的点滴中感受到你的爱；
女孩子并不在乎你现在的境况如何，她在乎你能不能让她看到你们的未来。
正和工信部一女士吃饭，她们领导已强调，不准上围脖，甚至要求领导的照片未经批准不能登在部机关的官方网站上。
不管你现在是一个人走在异乡的街道上始终没有找到一丝归属感，还是你在跟朋友们一起吃饭开心地笑着的时候闪过一丝落寞。
不管你现在是在努力着去实现梦想却没能拉近与梦想的距离，还是你已经慢慢地找不到自己的梦想了。
你都要去相信，没有到不了的明天。
今天是东风日产公关的大喜日子！
娜娜说，这张专辑太好听了，何老师都把车里放碟的地方都封起来了，只能放这张专辑，何老说，原来那地方是你封的
//@陈维建：曹天来电告知今晚回郑州，并约定会面。
有新消息我将第一时间发微博。
祝大家周末愉快！
世界各主要国家法定结婚年龄： 伊朗9岁；荷兰12岁；俄罗斯14岁；法国15岁；菲律宾16岁；韩国：男18岁、女16岁；日本男18岁、女16岁；巴西16岁；中国大陆男22岁，女20岁；中国香港16岁；中国台湾16岁……
人家都老夫老妻了我们还在早恋。
如果哪天，我把头发剃平，皮肤用紫外线照黑，体内注射脂肪，再割双眼皮磨腮填下巴。
兄弟姐妹们，你们还会有几人认得我？
客厅布置常见的风水忌讳——如果厅内被横梁所压，屋内人会在事业上备受压抑，难于得智志。
*调解方法：这种情况可以用假天花遮盖或在梁上悬挂福鼠饰品加以化解，设计为大型拱门或干脆装修成两个厅亦可。
PS，大家转起来，提醒我太守还欠我100块 ~（喂）
去年秋，去某山区小镇采风，见家家户户加工金银花茶。
我问：金银花是初夏开的，放这么久不会生霉吗？
山民甚是朴实，说：都撒了硫磺的，不会变霉，您放心吧！
我说：撒了硫磺啊，那我就放心了！
——心想，硫磺可是高致癌物质！
河南省高院的思路,仍带有上级法院干预下级法官的人事任免、处分的行政管理权色彩，依据法律规定，法官的任免本应由同级人大决定。
还有 现在他们出来一种叫 人造骨粉 可以复印的
意思是 如果你这一段骨头 粉碎性骨折了
昨天参加了个大学同学聚会，饭局在下午六点开始，有一位同学说在加班，按规定晚上九点才能下班，我们就以为他估计赶不上了。
我们问他请假了么？
因为完全放开充分竞争。
幼儿园一定不要走这条路。
撇开这些不说，我厂确实也是技不如人，但是至少我们干干净净，要实力不要演技，现在只求小琴的伤别太严重，厂长厂副好好调整状态。
欧冠？
再者，大家多被她靓丽光鲜的外表和热门话题所吸引，
（1)、别和小人过不去，因为他和谁都过不去;
(2)、别和社会过不去，因为你会过不去;
(3)、别和自己过不去，因为一切都会过去;
(4)、别和亲人过不去，因为他们会不让你过去;
(5)、别和往事过不去，因为它已经过去;
(6)、别和现实过不去，因为你还要过下去。
sara,女人经济独立不是最高境界，感情独立才是正解；几千年的传统文化，心理和生理上面就形成男女不同分工；
美国驻北约代表认为，设立禁飞区对击落低空飞行的卡扎菲直升机效果甚微。
美国不热心，除担心再陷泥沼、再造索马里、再树死敌等军事和政治可能外，还有两个原因：利比亚80%的原油输送欧洲而非美国；利比亚地缘位置不如埃及、海湾国家那么敏感。
所以，继续观望等待双方力量发生明显变化，再做决定不迟。
中国国产铁矿石预计将开始抢夺进口铁矿石的市场 Barclays Capital表示，中国5月份国内铁矿石产量达到纪录高位，而且或将开始抢夺进口铁矿石的市场。
后天是6月19日星期日，白天阵雨，最高温33℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温26℃，无持续风向，微风。
基于新浪微博的平台特性及强大的微博应用功能，颇具神秘色彩的新浪微博相册近日启动开放测试，并向部分微博草根用户、摄影师等群体发放内测码。
早晨起来就对着旅舍墙上的涂鸦一通乱拍，碰到春梅，她是武汉体院的学生，在旅舍作暑期兼职，五个人一起去买热干面，有客人，也有服务生，回来边吃边聊，竟然赶不上去九江的火车了，只好去搭长途汽车。
企业老板不满企业人才培养及培训的效果，一重要原因是培训经理的诊断力，作为企业人员培养的内部医生，如何从表面问题找到本质原因，并说服老板诊断的合理性及所寻找药方的有效性，
其三是培训经理的果断性格，好比医生的手术刀是否敢于果断放下
蚂蚁去沙漠，为什么沙子上没有留下他的脚印，而只留下一条线呢？
答案：因为它是骑脚踏车的！
蚂蚁从沙漠回家了，他没有通知任何人，但是他家人却知道他回来了！
为什么啊！
答案：看见他停在楼下的脚踏车…….
明天是6月29日星期三，白天中到大雨，最高温30℃，无持续风向，微风；夜间中雨，最低温24℃，无持续风向，微风。
人生最寂寞的事：1、想对着喜欢过的人笑，结果却笑着哭了出来。
2、夜晚一个人面对黑暗和寂寞。
3、看见穿着情侣装的恋人牵手经过。
4、有一堆明明不敢面对，却又不舍得删除或者销毁的照片。
5、看见似曾相识的一个背影。
6、做梦梦见心爱的人，醒来却只有自己一个人。
7、想念对方的时候，对方却不知道。
灯红酒绿温柔巷,颓废人独坐,满地瓜籽皮堆积,不及烟味！
抬望天,天茫茫心亦茫茫,笑看麻雀变凤凰,叹今生,鲤鱼何时跃龙门！
孟非：作为一个男人，脑子比嘴快，不要紧；要是嘴比脑子快就麻烦了。
恋爱和工作都是一样，在没有把握的时候，有些话宁可不说，也不要失言。
除了你的亲人和三两知己，千万不要把自己的软弱展现给外人看；千万不要把自己的狼狈述说给外人听；因为根本没有人会觉的你很可怜，只会觉的你很无能很没用。
大多时候，事情都要学会自己一个人承担，因为没有人会帮你。
什么事情都要学会自己一个人坚强，因为凡事都靠自己！
怀孕少女的心理活动：我妈会杀了我的！！！
胎儿的心理活动：我妈会杀了我的！！！！
—————————————— 据上海首条少女意外怀孕救助热线负责人介绍，该热线开设三年，救助的2000多名早孕少女中，年龄最小的仅12岁。
人类对茶性的改造是件了不起的事。
在茶性被改造前，茶性苦而寒。
古时茶以蒸绿茶为主。
在茶性被改造后，其性趋温。
茶不仅有了性味的转变（由寒转凉、由凉转平、由平转温），也在功效与味道上出现了相应的变化，并使茶彻底走进了百姓生活，成为最好的养生饮品。
美国帮助穷人的真人秀不罕见，以前有个节目，选定一户巨穷的人家，一周内给他们建一栋崭新的漂亮房子，全新的家具，车库里都放上新车，非常壮观，收视率不低，因为这是梦想。
后来几个月后回访，结果如何？
很多受帮助的人把车和家具都卖了。
这是经济学。
女人的心就像一只碗，很容易盛满，对于她们来说更多关心的是这碗水的味道；男人的心就像一口井，永远没有盛满的那一天，他们更想知道的是这口井的能容纳多少能奉献多少。
你无法改变别人，但你可以改变自己；你无法改变天气，但你可以改变心情；你无法改变生命的长度，但你可以拓展它的宽度。
你做到了吗？
翻书读到几条前苏联的政治笑话。
⑴工人说：我们已经是共产主义了。
有人问：怎么呢？
工人说：我们实现了各尽所能、各取所需的分配原则。
领导各取所需，其他人各尽所能。
⑵问：苏联是否可以采取多党制？
答：不，不可能，我们养不起。
⑶问：将军的儿子能成为元帅吗？
答：不可能。
元帅都有自己的儿子。
有同感的同学转发！
如果我们能勇敢去爱，去原谅。
为别人的幸福慷慨地表达我们的欣慰，理智地珍惜地珍惜环绕自己的爱，那么我们就得到别的生命不曾获得的圆满。
有人说21天养成一个好习惯，有人说40天。
一起试试《不抱怨的世界中》的那个游戏，1.开始将手环戴在一只手腕上。
2.当你发现自己正在抱怨、讲闲话或批评时，就把手环移到另一只手上，重新开始。
让过滤抱怨的手环帮你逮住负面情绪，因为抱怨把人生聚焦在我们不开心、不想要的地方，那其实是人生的陷阱。
关于三八节的来历：1903年3月8日，芝加哥女工举行了一场声势浩大的罢工，随后引来了部分工会的胜利。
几年后，社会主义阵营发现敌对的美国居然有女工闹过罢工，顿时欣喜若狂，觉得这是打敌人脸的好机会，所以将这天定为国际妇女节。
这是个政客定的节日，目的只是告诉敌对的美国，社会主义才能救妇女。
羁绊——就是无论分开多远，无论过去多少时间，都不会逝去的东西。
时光荏苒，我仍坚信着你们之间的羁绊并为此感到庆幸，因为，你们拥有了这人世间最美好的感情。
你们并肩的舞台就是我们所寻求的奇迹，
如果可以，我们愿意用下半生的等待去换取你们再次同台的机会，只为能再次看到你们一起努力的样子！
小道消息：刚登陆创业板的佳讯飞鸿（200213）在宾馆庆功，员工喝高了，俩哥们跑到旁边中科院微电子所几名女博士后面not three not four。
被打了个鼻青脸肿，微电子所3个科学家也受伤。
于是佳讯飞鸿几百号人把科学院100多人围起来10多个小时。
本周二莱昂纳多将在巴黎与埃托奥就转会事宜面谈，据说巴黎方面准备提供1500万欧元的年薪，这个数目超过了梅西和c罗的收入
寻求：大理二中校歌。
大理二中的前身是五台中学，始建于1939年11月，是社会集资办起的一所私立学校。
1952年12月，五台中学更名为大理第二中学，校名沿用至今。
本人初121班学生。
当时学校有一首《五台中学校歌》，可是现在都忘了。
哪位大侠要是知道，可MMM我~~
无独有偶，也是因为吵了架，19岁的女孩小莉（化名）被男友咬掉下唇，住进了成都军区总医院附属口腔医院。
粮农组织28日宣布，全球已彻底消灭致命性牛瘟。
这是人类根除的第一种动物疾病，也是继天花之后根除的第二种疾病。
牛瘟具有高度传染性，主要传染野生和家养裂蹄类动物，尤其是黄牛和水牛。
牛瘟肆虐于非洲、亚洲和欧洲，导致曾大量黄牛、水牛和其它动物死亡，并造成饥饿和经济困难。
全省天气预报:1日午后到2日白天全省多云间晴。
2日夜间到3日白天沈阳、抚顺、阜新、铁岭多云有阵雨，其它地区多云。
3日夜间到4日白天全省多云间晴。
Ps：是不是有一种韩剧的Feel[泪]
据中国指数研究院统计数据显示，全国楼市成交量波动幅度加剧,上周监测的30个城市中，成交量下滑的城市占七成，天津跌幅最大，达56.53%
企业文化是制度的良好补充
//@陈延伟:成本是本质，因为企业的目标是逐利，表现形式可以多样
//@尚道匡爷 ：学习~
这个故事告诉我们，我的艾特估计是不会恢复了。。。。
基友们。。。
我尽力了。。。。
有一老外来华赴任。
吃饭时，一人说去方便一下，老外不解，旁人告知就是去WC的意思。
敬酒时，另一人说希望下次出国能给予方便，老外纳闷不敢问。
突然一电视台美女主持说：在她方便的时候安排老外做专访。
老外惊问：怎么能在你方便的时候？！
美女主持笑着说：那在你方便时也可以。
老外当即晕倒。
安抚好nagi回来，发现翻翻已经发了……
好吧……我再发一遍好了……
看到阿森纳球迷在骂裁判
其实第一回和我们也从裁判那里捞了不少好处’巴萨一个进球被判越位’一个点球没判’想起那句老话’中国人并不痛恨不公’而是痛恨自己并非获益者’一旦占据不当所得’就会象昏哨一样选择性失明
我该怎样努力才能让我爱的家人都过得更好?
路和生活都是自己选择的，所以不能说悔。
蔡健雅唱过，得不到的就更加爱，太容易来的就不理睬。
快的走啦仲鸡啄五断感。。
[不要][不要][不要][不要][不要][不要]
有时候执着是一种负担，放弃是一种解脱，
人没有完美，幸福没有一百分，
知道自己没有能力一次拥有那么多，也没有权力要求那么多，否则苦了自己，也为难了对方。
你以为他会陪你天荒地老，总以为自己很幸福，总以固执的姿态去相信。
你会敏感会怀疑会害怕，终因他一个眼神而放下所有防备，其实你并没有外表般坚强。
你说，一个人也可以过的很好。
可你不好，很不好，你会在寂寞中哭泣，会苦笑。
那些男人很好，却都不是你的。
你，再坚强，你也只是个需要人疼的人！
国美的凶悍成长，攻城掠地的并购模式，黄陈之间东家掌柜的古典冲突，股权鲨鱼的突袭，白衣骑士的遴选，代理权争夺与香港市场监管操作等已经奠定了经典并购案例的地位。
张大中从股权投资的回归，则启动了商业零售和物流服务在本土乃至全球进行产业整合的大戏！
有的时候卖萌，有的时候耍酷，有的时候人妻，有的时候范二……
CEO，给你这样的男人…………
（给你！都给你！
[喵呜] ）依旧来自tumblr，作者地址在图片里。
原来给范冰冰做了一个剧本，后来因为各种原因停滞了。
现在我和导演张景春童鞋把这个本子弄出来了，已经准备开拍了。
现在的想法已经和当时的完全不一样了。
因为是小得不能再小的小成本制作，所以我们用尽了办法筹钱，请朋友帮忙。
我知道做一部电影很不容易，这就是我从来不想去骂任何一个片子的原因。
雷锋少了，雷人多了；
钉子精神少了，钉子户多了；
为人民服务的少了，为人民币服务的多了；
挽着奶奶过马路的少了，挽着二奶过马路的多了；
日记里写帮过几次忙的少了，日记里写上过几次床的多了！
觉得每个喜欢夜的人，心里都藏有沉重的故事，每个躲在黑暗中的人，或许都在默默地翻看着那沉重的故事。
伴随而来的孤独，流在黑暗中，流在心里，没有人看得见，也不会让别人看见。
一切，都不会有人看见、、、、、、 真的该想想
昨天晚上一时兴起，半夜三更煮了一锅绿豆糖水，也许是因为太久没有动手下厨，比例没有掌握好，豆多水少。
看完我跟欧阳都说，过去是有好老师带着同学闹革命，游行。
现在呢，记得抵制日货那段时间，老师跟我们说的最多的就是，谁敢去游行就给谁记过。
有时候，虽然能想明白，但心里就是接受不了。Sometimes our hearts just need time to accept what our heads already know.
阿b半岁大，会自拍了。
幸福是一种感觉。
不依赖慑人的权势，不依赖过人的财富，不依赖超人的才华。
依赖的是一颗平常心：常怀一颗笑对人生冷暖的平常心，就有圆融丰满的喜悦常相伴随。
幸福似穿鞋，松紧自明；幸福如喝水，冷暖自知。
如果说快乐是生理的，那么幸福是精神的。
幸福就是用生活最苦，酿造人生的甜酒。
[江苏南京晨报记者]现在有几个问题想问一下，一是在江苏苏北一些欠发达的县市已经出现了因为新增的就业人员不足，社保基金有较大的缺口。
我已经开始在担心，等到二十年以后，我退休的时候，社保基金总量够不够，我能不能领到养老金，能不能领到退休金？
脑子一片空白！
学校南门卖电热水袋的摊上，一只白不白黄不黄的小狗一看我们过去看电热水袋，立马趴过去用爪子按着一个花猫图案的不动。。。
老板解释说，这个热水袋是这小狗最喜欢的一个，谁都不让动！
世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧；如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。
如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。
人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。
---- 《路》
(十二)号刚才指着我的眼睛数数:"这里一只.
这里一只.
这里一只.
这里一只!
妈妈四只眼睛!
"主刀医院乘午饭间隙来探试,说会越来越好的!
昨天看见一个女人，年纪也有三十多了。
每天晚上空着肚子去运动两小时值吗？
恩，决定开这个微薄，完全是受了家驹六月天的影响。
之前一直没有接触过这些，开微薄之前，我在南京站看了家驹六月天的演出，真的非常棒，我向里面一个美女姐姐要照片来着，她说让我加微薄，然后回来我就开通了。
关注的人里全部和家驹六月天有关。
以为儿子两岁后，出门旅游应该比较轻松，结果今天半天我就累垮了，因没带推车，回去要多锻炼，向李娜学习。
某媒体报道奇瑞确定成为斯巴鲁合作对象，消息来源是奇瑞内部人士，一个内部人士透露的消息就能确定奇瑞已成为斯巴鲁的合作对象？
就能如此肯定？
如果日后有变故，这个媒体又该如何写这个新闻？
不是無道理
~那我就一直在这里坐着好了！
其实，农村金融、民间金融的服务面那么广，惠及的大众数量那么大，比国有银行大，放开、鼓励它才是最好的维稳、和谐社会政策！
禁止民间金融，使那么多农民、城镇老百姓与中小企业遭受金融饥饿，恰恰破坏了社会稳定，增加贫富差距。
民间金融其实是社会中低阶层的金融，禁止它等于断了中低收入人们的路。
每个人都有自己必经的历程，其中的辛苦与甜美只有自己感受最深刻。
只有你亲自栽种的花朵，你才知道其特性与培植的感受，当花朵嫣然绽放时，也只有你才懂得欣赏。
不必羡慕别人工作时的笑容，那也许只是苦中作乐，当然，也可能是他们知道如何乐在工作中。
&amp;amp;lt;互动话题&amp;amp;gt; 广东省考作弊案昨日得到教育考试院的解释：当时作弊考生把手机放入了自己随身携带的不锈钢水杯，检查人员听到金属探测仪报警，误以为是金属水杯引起，致使陈某蒙混过关。
您觉得作弊事件年年查年年有屡查不禁而且一年比一年手段升级，根本原因在哪儿？
你又看到过哪些作弊 现象？
在用电脑看书的时候，总会不自觉的去点开浏览器上会儿网、发个微啥的.....
考虑这种情况把网络端了
和帅哥合影的人是幸福的！
——拜丽德集团总裁助理易向阳、邹星维，携棵棵树事业部团队，完成赴上海拍摄平面广告工作后，和陈翔帅哥愉快留影。
一方面，我国当前经济发展具有不少有利条件。
世界经济有望继续缓慢复苏，我国市场潜力、科技创新能力、企业竞争力以及资金、劳动力等要素组合的综合优势不断提升。
这些都有利于我们抓住和用好重要战略机遇期，保持经济长期平稳较快发展。
有时我常觉得，人活着就像在泥地上行走，太过云淡风轻，回过头就会遗憾什么都没留下，连个脚印都没有，但是心里装的东西太重，一不小心就会陷进去，难以自拔。
----《山月不知心底事》辛夷坞
关于大事和小事：看透大事：超脱；看不透大事：执著。
看透小事：豁达；看不透小事：计较。
——然而，每个人也可能是超脱而计较的；头脑开阔而心胸狭窄的；执著而豁达的；头脑简单而心胸开朗的。
医疗卫生支出1727．58亿元，增长16．3％；社会保障和就业支出4414亿元，增长16．6％；保障性安居工程支出1030亿元，增长34．7％；文化体育等方面的支出374．4亿元，增长18．5％。
刚看这条新闻看漏眼了，以为是某个姓蔡的中国官员赴朝鲜任中宣部长。
有中国民营经济风向标之称的浙江中小企业，连连被爆出现大规模倒闭潮。
但人民日报称，今年浙江省倒闭企业未明显增加。
我觉得是否倒闭，还是要自己去看看，广深地区的民营企业活的都好好的，至于有一些外向型的倒闭，有什么不正常，每天还是有很多在开业的那。
让市场来自己选择对错吧。
[红太阳的殒落]尼克松总统认为中国利益同美国利益密切相关。
如果中国遭到苏联核打击，美国将首先参战。
基辛格透露，总统已经签署了一份对苏联国 130 多个城市和军事基地进行核报复的密令。
勃列日涅夫和克里姆林宫的鹰派，听完就泄了气。
中国面临的最严重的核危机是在美国的帮助下化险为夷的。
明天，一切又归于平淡。
鲜花终会凋谢，唯有事业能够永存。
我避开无事时过分热络的友谊，这使我少些负担和承诺。
我不多说无谓的闲言，这使我觉得清畅。
我尽可能不去缅怀往事，因为来时的路不可能回头。
我当心的去爱别人，因为比较不会泛滥。
我爱哭的时候便哭，想笑的时候便笑，只要这一切出于自然。
我不求深刻，只求简单。
很好的位置，容军院，离铁塔不远，楼下就是六号，十号线，公交有很多，晚上出去走二十分钟到塞纳河。
出租哇，八月全月到九月十号。
有兴趣私信。
我们，不要去羡慕别人所拥有的幸福。
你以为你没有的，可能在来的路上；你以为她拥有的，可能在去的途中。
有的人对你好，是因为你对他好；有的人对你好，是因为懂得你的好！
最左边是奥斯卡，然后是陈倩，然后是徐淑珍，发牌的不认识，然后是艾迪，TIM，川妹，豆腐，豆腐左边两个不认识，还一个饼子哥。！！！
[阳光] 早安
1921年7月在共产国际帮助下，中共成立，但陈独秀开始并不同意成为共产国际一个支部。
1921年9月上旬，陈独秀等五人被捕后，国际代表马林四处奔走并交付一大笔保释金，陈才被释放。
陈独秀后来接受了马林的建议，同意加入共产国际，成为他的一个支部并在经济上接受其提供经费。
(中国共产党新闻网)
跟吃涮羊肉一样亢奋啊。。。。
公告：本律师受药家鑫父亲药庆卫先生特别授权，从今日起，将向社会各界逐一公布药家鑫案幕后真相，澄清事实，以正视听，给死者以尊严，给生者以空间。
去菜场买肉,老板:30！
反正袋里只有20。
老板无语的切掉了一小块。
我琢磨着身无分文的情况下怎样把菜买回去。
踱步到每次必去的卖红薯那，以足够信任的温柔语气问：能商量个事不？
他狐疑：啥事？
我：能借我五十吗？
我买菜没带钱。
老天把长江水，各大湖泊的水全部都吸走，然后一下子全部倒下来……
感觉好像是在漱口……
老天看不下去了，要起床了！
好吧！
其实只要每天花大量时间一天刷1000个也不是问题的[哼] ~~
当然这是的的确确的真实粉，僵尸粉一个也不算！
明日目标~~600个！
达到1300为止。
全部高二学生走晒出来，齐声大叫：高三加油！
高三学生又回应高二加油！…
今晚系高三最后一晚啦…
微博是个好东西，但并非没有坏处。
它让我们的时间支离破碎。
让我们的语言简洁但抽象。
让我们的思想来历可疑。
让我们的生活更虚拟。
让我们更敏感。
让想象力更分散。
在一伙人聚会的时候，各自掏出手机，旁若无人，断断续续聆听或回答别人。
如果每个人的思想是一只鸡，那里肯定是羽毛遍地飞的斗鸡场。
史上最惊险两会报道今晚出炉。
不是离播出还有多久的问题，根本就是直播开始以后，口述稿还没送过来，差点就满嘴跑火车了。
手忙脚乱之余提醒自己头脑要清醒，操作要正确。
最后稿件到位距离播出不足20秒，总算是走下来了。
就那么一瞬间，我泪湿了脸庞，你终于转过身追寻那个念想；
就那么一瞬间，我看见了天堂，你和他就在那最美丽的地方；
就那么一瞬间，你褪去了坚强，那简单的幸福在笑容里荡漾；
就那么一瞬间，我划去了悲伤，只想淡淡退出不再苦苦迷茫；
就那么一瞬间，我收拾了行装，最后看你一眼不想忘了模样。
驼背腰弯是人类衰老的标志，从形态上反映出脊柱的杠杆效率在背伸动作上与重力势能拮抗的失势；这是每一个脊柱运动单元杠杆支点偏移量变积累的结果。
正在意大利进行访问的潘基文表示，就在几十年前，意大利还是一个移民输出国家。
成百上千万的意大利人奔向国外。
这样做，他们减少了失业，维系了家庭，向家里寄回了急需的汇款。
意大利的例子显示出国际移民可以对移民输出国、移民目的地国以及移民和他们的家庭所能带来的三重共赢局面。
看淘宝商城的《传奇》，真实体验到马云的价值观理论。
但是,别墅的最高境界,从来都是距城市繁华不远,同时又兼得自然山水的城市别墅。
在这点上我是不赞同你的观点的。
1，我认为传统文化，对于现在的中国人而言，是阻碍发展的东西。
2， 美国是现代文明的发源地，向其学习是理所当然的。
坐一号线的人都深怀绝技，顶着一张面无表情的脸，踏着凌波微步在人群中穿梭，不管你人有多少，都以排山倒海之似向你扑来。
除非你练过蜻蜓点水，鞋才可以得以幸免，要不非踩你个高位截瘫。
把工作当享受，你就会竭尽全力；把生活当乐趣，你就会满怀信心；把读书当成长，你就会勤奋努力；把奉献当快乐，你就会慷慨助人。
早安
让更多的姐妹们学会不再乱穿衣！！
今天下午省委常委、组织部长蔡奇专程来省旅游局工作调研！
在对今后工作的指示当中，强调旅游系统要重视应用微博大力传播旅游信息，提高旅游宣传营销效率！
哎呦喂。。
当我们想要有效纠正别人并指明他是犯错误时，我们必须注意他是从哪个方面观察事物的，因为在那方面他通常是正确的；
我们必须承认他那方面的真理，然后向他指出他在另一方面犯的错误。
人不会恼恨自己看不到一切，却不愿意自己犯错误；而这也许是由于人天然就看不到一切的缘故。——帕斯卡尔《思想录》
宗教，与家长某些时候教育小孩一样，往往用莫须有的恐吓的方法让人信服教义。
这一点与法律条文不同，法律的惩罚条文一般是能落到实处的，法网恢恢疏而不漏。
//@superlee:当然是的，尤其之于媒体界，理当时刻保持批判精神，乃至有时愤世嫉俗的勇气。
对于被过份吹捧的词藻、观点和结论，皆应审慎且敢于回避。
第一届乐玛摄影助理考试圆满结束我代表摄影部’感谢帮助和支持我们的化妆部’后勤部和各领导们’及四位大模今晚摄影部请客兄弟姐妹不醉不归’
男人不易,女人可也很难.
媚一点说狐狸精,素一点说没风情；靓一点怕招蜂引蝶,丑一点嫌带不出去；胖一点说并非性感,瘦一点说还欠丰满；奔放一点说你风骚，矜持一点说女人味太少；关心他些说你盯得太紧，放任他些又说你不够体贴。
即使你是朵盛开的红玫瑰，他也不会知足，除非他早已尝过白玫瑰的滋味@钟楚怡
主页上午说了，41的生日趴仅邀请了41个人来匹配他的球衣号码，据悉受邀人群中有前冰球联赛斯坦利杯的获得者麦克-莫达诺、小牛总经理东尼-尼尔森、队友布莱恩-布莱恩·卡迪诺、1994年诺贝尔奖得主阿尔弗瑞德-吉尔曼博士等，当然还有干爹恩师霍尔格-格茨温德尔。
其他队员呢？
有人说： " 伟人之所以伟大，是因为他成就了一个伟大的梦想。
" 也有人说：" 人因梦想而伟大。
" 童鞋们，还记得您们的梦吗？
每天这个时候就醒了，生物钟真是个可怕的东西。
起来收菜，偷菜，看看微博，看看东方。
这宛然已经成为我的另一种生活！
女人的状态是由男人的态度决定的：男人疼爱女人，女人就是温柔的水；男人冷落女人，女人就是坚硬的冰。
女人是要男人疼的，而不是给男人伤害的。
男人越疼爱女人，女人的女性特质就表现得越充分，反之亦然。
如果你觉得女人不理解你、不关心你，不妨反思一下自己的所作所为。
二十一号 给妹妹快递手机到上海 二十四号给它们打电话问手机怎么还没送到
它们说到上海了明天送 二十六号妹妹走还没到 说一周后把手机给我返回北京
结果中间打过很多电话 三天前客服说手机还在上海尽快给你送回
柠檬片祛斑法：将柠檬切片放入密闭的容器中，放入蜂蜜，加入凉水使得淹没柠檬片，盖好容器，放入冰箱。
转天拿出两片即可泡水了，一个柠檬能喝一个星期左右。
柠檬含丰富的维生素C，能防止牙龈红肿出血，还可减少黑斑、雀斑发生的几率，经常喝柠檬水美白绝对有惊人效果。
想去哪里去哪里…
1、如果想逃离就去丽江；2、如果想更接近佛就去西藏 ；3、如果想休闲就去成都；4、如果你想阳光就去三亚；5、如果想享受冬天就去哈尔滨；6、如果想吃海鲜就到厦门；7、如果想走访历史就去西安 ；8、如果想购物就去香港；9、如果想碰碰运气就去澳门；10、如果什么都不想就呆在家里吧！
某大学生辩论赛，辩题：在现代社会，合作与竞争哪个重要。
一方才女：对方既然认为竞争重要，我请问对方辩友，您是您父母竞争出来的还是合作出来的？
全场寂静，主持人抽搐！
对方一猛男站出，昂然道：我可以负责任地告诉对方辩友，我们都是从几亿只虫中竞争出第一而诞生的！
掌声雷动，评委抽搐！
这是笨笨，它是只流浪狗，被好心的保安大叔们收留了，每天跟着大叔们在社区门口看门、巡逻，邻居们经常给它送吃的。
曾经有好心人把它带回家收养，它自己跑了两天又跑回来了，所以保安大叔们决定再也不把笨笨送出去了。
最近保安大叔们又收养了一只流浪狗，但我今天没看见，被好心人带出去玩了。
[太阳]
今天古汉语老师讲了一件很幸福的事：伯夷、叔齐是商末孤竹君的两个儿子。
相传其父遗命要立次子叔齐为继承人。
孤竹君死后，叔齐让位给伯夷，伯夷不受，逃跑了，叔齐也不愿登位，也逃跑去找他大哥，然后，王子就和王子过上了幸福快乐的生活！
微笑是一种态度，对自己，对别人；对过去，对未来。
就算面对的人和事，有无数让自己痛哭的理由，也还是能够从生命中已经拥有的一切里，找到微笑的意义。
——晴雨（我们都晚安）
55岁的周润发宣布死后将捐出99%的财产，什么都不想带走。
作家顾晓军评论道：钱千万不要捐到大陆来，不要害了无辜的官员。
黑色食品具有三大优势：来自天然，有害成分少；营养成分齐全，质优量多；能在一定程度上降低心脑血管等慢病的发生率。
代表食物：黑芝麻、黑糯米、黑木耳、黑豆、香菇、黑米。
鸡生蛋，鸡也拉屎，但你肯定只吃蛋，不吃屎的，对鸡如此，对人亦然。
每个出色的人，都會生蛋，也會拉屎，例如他很会开公司，那你就买他家股票来赚钱，至于他亂說話，你就不用学。
你最要紧是多吃鸡蛋，少理鸡屎，吸取营养，壮大自己。
很多人放着蛋不吃，整天追究屎，难道你靠吃屎能变壮大？
------蔡康永
09年金唱片最后上台之前老韩抱的是2PM中的谁啊 看不清啊 T T 我好想知道！！！！！！！！！！！！！！
我现在不知道三十岁生日要过虚岁还是什么，都说过九不过十，那么要过二十九虚还是足岁呢，二十九足岁就是三十虚岁了。
3晚安，明儿早上又没课，果断睡到自然醒。
客厅布置常见的风水忌讳——从动线上说客厅的动线最宜开阔，视野一眼望穿。
入门处不宜看到房间门、后门和窗户，否则便有"前面进、后门出，无法聚财"之患;走道也应避免直向或横向的贯通全室。
*调解方法：通道可放置屏风或博古架加以遮挡，若有窗户可用窗帘遮住。
外甥今年5岁，今个早上醒来问姐姐：妈妈你知道今天是什么日子么？
他妈妈说：知道，六一儿童节啊！
外甥说：那你该怎么说？
又问，那爸爸呢？
他妈说，你爸爸一早就去公司了。
别忘记问候下身边的孩子。他懂得。
丫头们要听好了：嫁的那个人不一定要会甜言蜜语,但一定要有好的脾气；
那个人不一定要帅气多金,但一定要有聪明的头脑和上进心；
那个人一定要霸道些,会对你说你是我的,我不许别人走近你；
那个人一定会在过马路时牵你的手,对你说要跟我走；
那个人一定会在你累时伸出手,心疼的说抱抱。
德隆被卖至新泽西估计也是因为他总想让爵士花大价钱改造球队，而这种建队理念与老帅杰里·斯隆水火不容。
这才导致了斯隆的辞职和球队交易德隆·威廉姆斯。
我正在使用语音输入法，发微博。
小区业主合法维权，要求撤销的停车咪表过高收费的诉求：每小时8元，每月封顶1500元的停车费用高于小区物业保安的月工资收入。
因为我年纪大，蔡澜先生不让我称他为先生。
但我认为，在这种场合，这种称呼是比较适合的。
我认识他时，他还是个不识愁滋味的少年。
我看着他成长，看着他成为制片家，作家，美食家，旅行家，企业家。
小威还是全场最佳，小法失误，罗西基迪亚比继续无用，宋和小老虎的缺席还是承受不起之重，总比分3:4，比上赛季强一点儿，就让孩子们每季进步一点点吧……
永远不要对环境表示不满。
你越是将思想集中于负面的环境，这种环境就越是成长壮大，最终成为成功和幸福的绊脚石。
2011年5月30日，中国汽车流通协会在北京公布了2010年中国汽车经销商百名排名榜单。
详细见图片。
温市中心的洛逊街平均租金为每平方米198美元，比纽约第五大道零售铺租金的十分之一还低，与香港、伦敦、及巴黎的类似地区比较，温市的租金也都相对便宜。
在加拿大，洛逊街为全国零售铺租金第三高，仅次于一平方米平均292美元的多伦多布卢尔街，及平均204元的满地可圣凯瑟琳街(St. Catherine St.)。
人生的所有感悟都聚敛为看似简单的相逢际遇，其背后却蕴藏着诗一般的哲思。
云上的日子——虽因为云之轻盈而变得有些缥缈，但是，云上的日子却不是虚无的，从一段没有结果的一见钟情到情无归处的心心相印，哪一个不是说的我们总在琢磨的心事?
白羊座是黃道第一宮,精力十足,具有社交性,散發出自我光輝地活著,有上進心及獨立心,春天充滿了希望,朝氣蓬勃,只要表現出自我主張,超越內在恐懼,抱持自信地往前進吧.
决定一件事物发展的最本质原因永远是内因。
接下来全力对付联赛吧，掀翻老佛爷…
一路颠波回到杭州。
人家逛个菜市场就像我们进了顶级百货公司一样，纯属闲着没事消遣一下，不好说这个市场土地的户主就是她——林青霞
To be or not to be,that is the question的7种译法（朱生豪、孙大雨、梁实秋、卞之琳、许国璋、王佐良、方平）。
我选择卞之琳。
你呢？
强大就得承认嫉妒与谩骂
//@黄健翔:其实我想说：布萨卡等裁判，才是真正的巴萨黑，总是让巴萨的胜利被一小撮人抹黑。
//@黄健翔:其实，为了让巴萨的胜利更令人信服，以后的裁判不妨把巴萨罚下一两个人，再判给对手一个点球，这样的话，巴萨依然能赢，就没有任何人能挑出任何毛病来了。
刚刚猛地看到手机报一条新闻：空军完成撒娇任务。
仔细一看：空军完成撤侨任务。
时代的情人。。。
大雾橙色预警信号：预计30日早晨和上午：大连地区及周边海域局部有浓雾，能见度小于200米，请注意防范。
沈阳中心气象台2011年6月30日5时15分发布
每听完一个问题，她会想一会儿，如果是回答过很多遍的，她会用简单的几个字来回答。
如果是比较深度的问题，她先想一会儿，或者先问我是怎么看的。
她很在意记者的意见。
刚才有位叶先生把微博比喻成丛林，我的感觉它就是丛林，国人历来就缺乏冒险的精神，所以有此追求的人在丛林里面对各种生存挑战 野兽的威胁也是一种乐趣！
在外面抓到157号，在里面抓到156号，上帝让俺变蜗牛，俺就只能用蜗牛的速度....慢..慢...爬...
前几天去西三旗一家买猫粮,见店面一告示,大概内容:因原材料涨价,皇家猫粮于近日即将调价,敬请关注。
大不了不吃了，改粮。
最近我就一直在替猫们琢磨到底买哪款粮好呢！
沈阳:21日夜间到22日白天晴转多云，西南风3到4级转5到6级，气温20到27度，22日夜间到23日白天小雨。
6月21日16时发布。
但是依然会有人去买。
有的是为了好看，有的是为了花香，有的则纯粹是图开心。
私募看好独特行业公司有核心竞争力的公司,比如豫金刚石设立子公司从事金刚石线研发生产,金刚石线切割作为传统钢丝+刃料+切割液的切割方式替代,如果技术得到突破,替代空间将非常之大.
精达股份是漆包线行业的领导者,而漆包线是电机升级和节能的核心部件.
吕俊旗下的中融从容成长现身精达股份.
郑秀文和许志安复合。。
玄彬和宋慧乔分手。。。
人。。。
就是这样兜兜转转的。。。
是你的终究是你的。。
不是你的。。。
再勉强也会分开。。。
一只小猫一根树枝就能欢天喜天的玩上半天，许多人坐拥亿万资产却快乐不起来。
人因为贪执财富，为物所困，才失去了享受简单快乐的能力了。
爬窗进入办公室可以直接干掉我这病号！…
滑坡到来前，斜坡局部沉陷，山坡上建筑物变形，泉水、井水的水质浑浊，原本干燥的地方突然渗水或出现泉水，蓄水池大量漏水，地下发生异常响声，同时家禽、家畜有异常反应，将有可能发生滑坡。
我从头开始翻乃的粉 想看看有没有老唐 结果翻翻翻翻....
老唐在最后一页的最后一个...
紧急求助请转发：半月前，在九江沃尔玛超市的路边上躺着一个摔伤约50余岁的先生，已被民警送到市中医院治疗。
现紧急呼吁，有谁认识这个人，或能帮忙提供线索找到这个病人的家属。
请直接打九江庐山南路派出所电话8118189.
求师兄师姐们解之~@钱钱自涌 @罗青来 @木涯居士 @董语人
若今晚阿森纳淘汰巴萨，我将送出一件正版阿森纳29号沙马赫球衣。
获得者会是转发此微博并评论祝福枪手的各位之中一员。
[蜡烛]
晚安图~为了积攒人品，我决定断网最后再看一遍猜题作文。。。
有兴趣的童鞋告诉我一下。
想去哪里去哪里、
1如果想逃离就去丽江；
2如果想更接近佛就去西藏 ；
3如果想休闲就去成都；
4如果你想阳光就去三亚；
5如果想享受冬天就去哈尔滨；
6如果想吃海鲜就到厦门；
7如果想走访历史就去西安 ；
8如果想购物就去香港；
9如果想碰碰运气就去澳门；
10如果什么都不想就呆在家里吧~
办公室窗外的天空 (6月1日16：30分)。
5月28日刚刚入夏的北京，今天气温突破32度，明天冲击35度。
男人一生最重要的两件事：就是忙事业和陪老婆，这两件事情都做不好话，是一场真正失败的人生。
男人只顾着忙事业而没有时间陪老婆，那你是可怜的，错过了花前的拥抱，月下的低语，是再多的钱也买不回来的。
如果你只忙着陪老婆而荒废了事业，你是可悲的，失去了拼搏的快乐，爱情也就没有了肩膀。
莫言，刘震云，白桦都来略萨见面会上了，想起略萨曾说，写作是思想集中和精神孤独，每个作家内心都有不被懂得的部分，但他们写作许是为了被懂得。
反卡扎菲武装表示，由于政府军持续不断、肆无忌惮地对他们发动空袭，他们的火力已无法与政府军抗衡，虽然不希望外国武装干涉，但呼吁国际社会在利比亚设置禁飞区以阻止轰炸。
昨天奥巴马与卡梅伦达成共识，共同目标是结束暴力，驱逐卡扎菲下台。
联合国一位副秘书长也谈及了设禁飞区的可能，但无实质进展
又上调存款准备金率，紧接着肯定又是加息。
韩庚是男人是在PC的TC开拓者是第一人 他的辛苦大家都知道
法拉利创始人1988年8月14日去世，同年10月15日厄齐尔出生，真相出现了。
原来这个世界上真的有轮回转世，牛人转世了换了个领域继续牛。
[爱你] 开始创作属于我的漫画了。
发什么愁的都有。
为了黑，为了白，为了胖，为了瘦，为了高，为了矮，为了热闹，为了消停…
生命不息，折腾不止。
由于家里有事，腾哥已离开广州回到家乡，在7月底将回到广州环球雅思学校接客
喜欢腾哥或想上腾哥的课人请于七月底找老报报班（谢绝拉皮条），腾哥将在黄（环）楼以最好的身体和最好的服务来接待全国各地的课人们。
台海网6月28日讯 开车到前台办理入住，然后直接将车停到车库，上楼就是独立使用的房间，这种极具私密性的汽车旅馆在台湾已经遍地开花，而目前厦门岛内再添汽车旅馆———
凯怡酒店在湖里区金尚中学斜对面悄然开业了。
〖宽带连接错误的处理办法〗非常实用，691、623、678、645、720、721、718、734、769、619、676、815。。
以后不用求人了～
尼姑、和尚、道士、神父和修女都行动起来了，接着一定要找个鹦鹉唱红歌，征服动物界，再找个火星人唱红歌，征服全宇宙，如果让阎王爷也唱，就牛逼至死袅。
记得的最早的电视剧之一是85年的《庚娘》，今天突然回忆起来，一个死而复生的鬼故事，和当时的电影《小谢》大概差不多，记得最后的结局是庚娘和她丈夫在一座庙前相会，女主角叫马盛君。
今天在万达二楼玩了下Android2.1的平板电脑，7英寸电阻屏，256M内存，分辨率800*480。
轻松地走路，轻松地享受生活。
我们没必要不断告诫自己马不停蹄日以继夜地朝目标赶路，有时我们树立目标本身只是为了确定一条我们到达它的线，怎样去走，才是我们真正要思考的。
生活并不是为了追求赶路的疲惫，那样赶得再累，也难以达到生活的彼岸。
让我们的生活变得轻松而自在，生活并不是沉重的负担。
遇到迷路的小孩和老头老太太，能送回家送回家，不能送回家的送上车、送到派出所也行，如果有电话的替老人或小孩打个电话就走，反正你也不缺那两个电话费。
成品~~~~从七点钟一直折腾到现在，煮白菜，剁白菜，宰肉馅儿，和肉馅儿，包饺子……
亚洲最大的音乐节summer sonic·中国区乐队选拔赛即将开始。
最终结果花落谁家 让我们拭目以待。
现场投票，将决定结果，大家都来把！
何老师腾讯更博:微博控就是那种不是在看微博就是在等着微博刷新载入的人……。
I wanted to tell you all my secrets, but you became one of them instead——曾经，我想和你分享我的所有秘密，但现在，你成了我心底的秘密。
下周就3.15了，央视不知道又要曝光哪家倒霉蛋，我认为中国消费者最不满意的是两个收费：
大家同意的转起来让央视曝光
要做一个有生活情调的女人。
生活情调不只是爱打扮，在家里点个熏香而已。
是能够不断发现生活中的新乐趣，并且分享和感染周围的人。
女孩们一直能发现生活中的乐趣，例如新的好餐馆、咖啡馆，插花，装修，旅游，找到好书，认识新朋友。
让我们的生活一直有新鲜感。
提升自己，幸福也会随之而来。
词曲创作，导演，电影表演，MV制作……
两个同天生日的双子座小朋友。
——呃，其实这东西被我写的好像有点九州入门的意思了-。
-……
如果有谬误……
就当我折翼天使好了= =
又一天的工作完事了，其实没有完事，因为不可能完事，就是自己觉得今天不能再干了，就自己给自己定位完事了。
晚上还要去机场送车。。。。。。。。
自己给自己安排工作吧！
还有一张我的。
从相对淡定的表情判断，应该刚上场不久吧。
赌王何鸿燊6大美艳混血女儿照片！
这六位漂亮女儿，是何鸿燊与四位太太生育的十七位儿女中最具有广泛社会评议和血统代表性的家族成员。
她们分别是何超琼、何超仪、何超莲、何超云还有何超盈及最小的妹妹何超欣。
看完这个采访好像才有老许要结束活动的实感....
看到了你的些许失望些许不舍些许遗憾...
我们都一样..
不要害怕说再见，因为只有再见了，我们才会有下一次的相见...
等着下一张专辑..
他在谈到最近中东的政治事件时，注意从民生层面着眼，而不是归结为什么幕后黑手之类的东西，强调这些国家主要还是忽视了民生，百分之五十的失业率，高通胀、高物价、贪腐等。
他认为像这些都应该给我们以警示。
让我想起小姨父,当年被宣布还有八个月,八个月后成了古人。
明天是6月29日星期三，白天暴雨，最高温30℃，无持续风向，微风；夜间大到暴雨，最低温25℃，无持续风向，微风。
男人节是8月3日……
而妇女节是3月8日……
那么他们相加就是11月11日……
相减就是4月5日……
于是光棍节和清明节就这么诞生了……
那你应该带头回归啊，你出来讨论问题和你的思想很是有背哦。
女性不占半边天，没有自己的事业，除了不被尊重还能换起男性多偶的社会问题
丈夫性格能改变妻子容貌：心理学研究发现：妻子的容颜，与丈夫的性格和他对妻子的态度紧密相关。
心胸宽广，不轻易发脾气的丈夫能够包容迁就妻子，使妻子享受充分的自由。
有这样的丈夫，妻子会皮肤光滑细腻，不容易长暗疮和色斑，也不容易衰老，常常容光焕发。
这是来大学前我弟给我买的，只是让他去超市时帮我带个小的记事本，他说自己买不来，就想着女孩应该会喜欢这些可爱的
希希6个，拉尼希4个，萨努3个，亚亚洛2个，小罗希2个，克克2个，亚当1个，佩佐尼1个，基亚尔卡1个，小乌特1个……
数了我好几遍才数清……
---在这个世界上，天破了，可以让女娲补；衣服破了，可以让裁缝补；......
路边社消息：利比亚反卡扎菲的全国委员会发言人证实，卡扎菲曾派代表于周日晚上抵达班加西谈判，要求在不追究其罪行，保留其财产的前提下，保证卡扎菲及其家庭安全离开利比亚。
美国白宫发言人对此表示，拒绝对卡扎菲的任何赦免。
《房产税，须谨慎》：谈到人们非常关心的房地产调控，总理只字未提房产税。
为什么呢？
老詹个人认为，房产税推出，须慎之又慎。
因为，这是继个人所得税之后又一针对居民个人的新税。
如今，正是发展兼顾民生的十二五开局之年，所得税尚且要减，却又增加一房产税。
兹事体大，关乎民生，不得不慎也。
ipad上面下载了个欧冠的东西...
按说8强出来后还得继续抽签...
先放出来看看...
没有意外的话应该是这么一个对阵: 上半区: 热刺vs沙尔克 矿工vs巴萨 下半区: 切尔西vs皇马 曼联vs拜仁 2周后揭晓谜底...
长沙今日新闻主线索已出炉：上午全城抓贼，下午全城看雨，下班全城堵车，晚上全城抗洪。
大家注意了！[围观]
今天下午应邀参加了马来西亚沙巴州政府举办的一个潜水项目推荐会，
我去过那里的诗巴丹，
奥黛丽赫本金句名言： 魅力的双唇：说仁慈的话 可爱的眼睛：看到好人性 苗条的身材：与饥饿的人分享食物 美丽的秀发：让小孩的手指天天穿过 优美的姿态：与知识同行，永不孤独 随着年龄的增长： 一只手用来帮助自己，另一只手用来帮助他人
今晚通宵赶商业定位报告，要撑住。
照片中两人露幸福笑容，温馨相拥。
那说紫呢？
娜塔丽-波特曼（Natalie Portman）凭《黑天鹅》（Black Swan ）获奥斯卡最佳女主角！
还是我们的企业界人士就好这一口？
地方加全国两会耗资，外电估计在55亿左右，这是直接费用，没计安保和其他相关支出，更没计媒体浪费的版面纸张及其他差旅支出。
也没计观众读者被强迫阅读可能产生不适的医疗费用等，这样的秀场，还是少弄点吧，县市合并一起开，省央也合并一起开，由年年开改二年一次开，可节约几百亿并提高会议效率。
好像鼻炎、皮肤发东西比较困扰大家哦～～
//@STV名医大会诊:大家有哪些过敏困扰呢？
[放电] 快来投票看看和我的困扰是不是一样呢[太开心]
国家领导近日向世界宣告：我国将加快解决节约能源和减排的步伐！
还是在我小时候，我家老太太（外公的妈妈）就说过，每个人是过自己脾气的日子。
也就是说，你的性格、脾气决定了你走的路。
报父母恩：父者养我教我，一生经营，无非为我。
母者十月怀胎，三年哺乳，咽苦吐甘，移干就湿，无微不至。
报父母恩，不仅要生奉甘旨之供，死尽葬食之礼，还要以佛法开导，使之皈依三宝，奉持五戒、十善，求生安养，永脱轮回之苦
转：伴随上半年宅地成交下降的还有楼面地价和开发商拿地热情。
统计显示，上半年20宗住宅用地出让金合计120.3亿元，平均楼面价4121元/平方米，同比下降56%。
对于楼面价的下降，一方面是住宅用地主要位于远郊区县，另一方面开发商的资金压力在调控下逐渐显现。
《坐在音乐椅子上聆听音乐》现在创新家具设计已经变得越来越流行。
你现在看到的这款创意家具就是其中之一。
即是由椅子启发而设计的扬声器 ，声波振动整个座椅，用户听到后感觉音频频谱，玻璃纤维座椅结构后面隐藏着喇叭。
喇叭处可以方便当做座椅，从而聆听音乐 。
儿时，幸福是一件实物。
长大之后，幸福是一种状态。
然后有一天，我们才发现，幸福既不是实物，也不是状态。
幸福是一种领悟 。
2011年6月份上半月（截止14日）京城期房商品住宅3051套，日均成交套数仅为218套，而现房成交套数仅为563套，日均成交更少仅40套。
这与09年同期，日均期房成交418套、现房成交349套的高峰时期相比，相差非常悬殊。
利用红外辐射线进行的摄影。
通常使用红外线胶片和透红外滤光镜，但也有和荧光摄影相似的间接红外线摄影。
由于红外线具有较强的穿透力，可用于远距离拍摄或对生物组织进行穿透摄影，亦可用于森林、海洋污染调查或进行司法鉴定等。
健康为万事之本 学问为济世之本；
整洁为形象之本 孝顺为济家之本；
仁爱为接物之本 服从为负责之本；
礼节为交际之本 和平为处世之本；
勤俭为富足之本 信义为立业之本；
助人为善良之本 忠勇为爱国之本；
有恒为成功之本 道德为声誉之本；
心术为思想之本 友情为涉世之本；
敬业为成事之本 公正为风气之本。
1、高速公路：事实上大部分的高速公路是差钱的，西部省份的高速公路利用率比较低，车流量和人流量比较少，像这样的高速公路它是无法收回成本的。
2、高校：在高校大扩招大合并过程当中，很多高校大规模的圈地基建，在此过程中到银行借了很多的贷款，有一些已被减免，事实上它已经变成了坏账的一部分。
这是一幅伟哥的广告，超过30秒才看懂，您为人正派，10秒看懂，您基本正常，5秒看懂，您思想龌龊，1秒就看懂，您一定是该产品的忠实客户。
说不懂的，要么女生，要么装。
宫的热播让认识杨幂姐的人一下子多了不少…
连关机都忘了..
摁了好几次才想起来关机..
(八)手术已经结束,主刀医生告诉我们手术很成功,只做了腺样体,因扁桃体挺好所以没消溶,并且拿了切下的一小块组织给我们看了一眼.
因麻醉苏醒等缘故说孩子约一小时之后送回房间.
沧浪之水清兮、可以沐我缨，沧浪之水浊兮、可以沐我足！
明晚(3月10日)18：18分东风悦达起亚K5隆重上市！
[耶]
乘九号线的同学们注意了!
中宣部：中国成为世界第一大电视剧生产国！
裁判这张红牌彻底将巴傻推向了其他球队的对立面。
办公族缓解疲劳三法：
1）紧靠椅背而坐，两臂放松自然下垂，头及上半身尽量后仰停留十秒；
2）舒适坐在椅上，闭眼，两手放在腰部，深吸气同时胸尽量向前挺，边呼气边复原；
3）采取舒适坐姿，全身所有部位尽量放松，闭目安静休息30秒。
让一个男人爱你不是难事， 让一个男人娶你才是难事； 让一个女人嫁你不是难事， 让一个女人爱你才是难事。
洗洗睡了吧，任务完成了，明天早上还要早起狂奔工作室，中午又要到名人酒店看现场。。。
下午。。。。
跑工商局。。。。
晚上。。。
写论文。。。。
一分为N吧！
明天舞动奇迹8进7配对淘汰赛。
8对中总分前四的选手配合默契直接晋级，后四选手将进行重新配对。
配对首先进行互选，产生两厢情愿的新拍档。
其余按排名、舞蹈表现依次自选。
总分最末选手若重配成功，本场暂不淘汰，下场8进6比赛中首先面临危险PK！
若最末选手未能重配，本周淘汰。
今晚和装修师傅一起吃饭，席间谈到他的阅读，他说他最家里没定潇湘晨报，也没定株洲晚报，我本来以为他会说定了长株潭报，但遗憾的是他没说。
不过他告诉我他一直订了参考消息。
今天我们妈妈群里在讨论暑假带孩子去美国度假的话题，起因为老师的一句话：吃美国小熊糖能使孩子体质增强。
杨在新律师说，天天盼望律师来会见，天天盼望！
没错,像大家看到的,有不少韩饭也是在公共场合直接指责叫骂的..
所以呢?
就直接学来吗?
喜欢jyj的饭很多都还只是11,12岁的孩子.
大家呢？
这么多年过去了。。。
我们都长大了。。。
最近听说传闻巴菲特要买招行H股，结果招行就大涨了7%。
我不禁觉得世界真是太疯狂。
难怪大部分股民们都会对大盘的预测评论频频评论，而对个股的研究置之不理，也难怪大部分的股民回报率低了。
-----来来来，介绍一本写查理芒格的书，穷查理宝典，里面收录了芒格的各个演讲，还是很值得一读的。
客厅布置常见的风水忌讳——如何处理不配套的沙发调解方法：可订造一套沙发套，将所有的沙发统一成一致的花样图案。
企业都说"品质第一,服务致上",真能做到的也就真成功了,不重视服务,那么可以断定这个企业还没有正式进入销售状态.
东方日报报道 广东大学生捐精买iPad???
广东的大学校园近年掀起捐精热，当地精子库捐献者有九成半以上都是大学生。
不少人都是睇中每次三百元的交通补贴，供精十次就有三千元落袋，相当于一学年奖学金。
甚至有人为了买新手机和新电脑而当上这份「兼职」。
有网民揶揄：「iPad2就快上市，快点去捐精吧！」
这算新闻么？
欧莱雅宝洁8巨头操纵价格20年 被罚5000万欧元。
其中，欧莱雅公司西班牙分公司受罚金额最高，为2320万欧元；　宝洁最自觉， 已备好近3亿美元罚款。
@随手拍照解救暨大单身 龙女，暨大市营专业学生。
身高161cm，体重不详，为人和善，活泼开朗，做事认真。
爱旅行，爱明信片（旅行=到处跑）。
不能懒惰，坚持才能取得好的效果。
善待朋友，善待家人，当然也要善待自己，做自己想做的。
女人的一生应这样度过： 10岁而乖，15岁而聪，20岁而甜，25岁而美，30岁而媚，35岁而庄，40岁而强，45岁而贤，50岁而润，55岁而醇，60岁而慈。
恩啊。。。
估计明天忙死了。。。
一手拿手机一手拿相机再拿把伞在那一堆专辑再拿两个应援棒
//@和大考拼了的成馨:我也想你啊~~我家里人最近把我逼疯了。。。。
别忘了多拍点美图给我们欣赏欣赏。。。。。
//@我爱建筑：一个上小学的孩子做业可以写到半夜，早上起的比大人还要早。
//@五层楼主:俺凑说为神马俺紧张，原来是坐的问题。。。
俺回头找个白云山坐着。。。
于是，他们便前往途径的国家驻上海领事馆办理签证，然后开着一辆贵APS431的银色雪铁龙轿，花了60天途径14个国家抵达英国伦敦。
捷达车严重受损，所有玻璃全碎，门严重受损！
爱美不是错~但虚荣心过头最终伤害的还是自己和家人！
其实没必要嫉妒那些整的比你美的~因为美好的心灵是整不出来的！
零点研究咨询集团董事长袁岳当年也曾慕龚老之名，到龚家听课。
第一节课后回到家，他就收到了龚祥瑞的来信：岳弟，台端，北京一晤，闻弟数言，受益匪浅……
写满满一页纸，署名：兄祥瑞。
袁岳说，当年龚祥瑞78岁，他只有21岁，看到信后简直吃惊，过了很久都不能习惯。
1997年巴西对阵法国，卡洛斯的重炮任意球，轰出了这一道违反了物理4理论的弧线任意球。。。
转眼间，网络科幻小说《悟空传》已十年了，即使十年后昨晚重读仍让人记忆犹新，最记得玄奘说的一句禅语：我要这天，再遮不住我眼，要这地，再埋不了我心，要这众生，都明白我意，要那诸佛，都烟消云散！！！
玄奘说这句禅语时都吓住了如来佛祖。
阿姨介绍了一款洗面奶，于是老妈跑去沙头角买。
全部高二学生走晒出来，齐声大叫：高三加油！
高三学生又回应高二加油！…
今晚系高三最后一晚啦…
即将嫁给摩纳哥大公国亲王艾伯特二世（Albert II）成为摩纳哥王妃的津巴布韦出生、南非长大的前奥运泳将夏琳·维斯托克（Charlene Wittstock）。
有一个中国医生来到非洲某部落工作。
一天，当地酋长很愤怒地找到他，说：为什么我的其中一个老婆会生出黄皮肤的孩子！
这个医生很慌张，想了一下说：你有没有看到外面那只羊，其他羊都是白色的，就它是黑色的。
酋长拿枪对着医生说：只要你不说出去，你跟我老婆的事就算了。。。
将是数字校园3.0的核心中间件。
再结合前两代数字校园的核心中间件，如信息发布、内容管理、论坛、日历服务、消息服务、工作流引擎，将构造出新时期大学的具有全新体验的数字空间。
当然，现代大学已没有围墙，如何保持特色的同时与外部世界衔接，是从开始就要考虑的问题。
有了陈胜、吴广起义，秦朝很快完了，有了黄巾起义，东汉很快完了，有了瓦岗军起义，隋朝很快完了，有了黄巢起义，唐朝很快完了，有了红巾军起义，元朝很快完了，有了明末农民起义，明朝很快完了，有了辛亥革命，清朝很快完了，有了秋收起义，民国很快完了。
在中国，一个政权，若有农民起义，很快完完。
哎呦～
记得明天晚上八点参加秒杀噢～
来到泡菜国了···感觉一切都是泡菜味，有点不习惯啊！！！
和武汉的小破街差不多吧···现在在一个姐姐家···要休息啦！
姆拉迪奇称对他的指控是荒谬的。
这位波黑塞族前军事领导人6月3日首次在海牙前南斯拉夫问题国际刑事法庭出庭时表示，他的病情严重，需要两个月的时间阅读法庭交给他的指控文件，了解他的权利。
姆拉迪奇在庭上称，他的行为是为了保卫自己的人民和国家。
他将为自己辩护，并希望看到自己再度获得自由。
张春贤：对财产公示，你们知道我的态度。
我现在告诉大家，第一，我已经按照中央现有的规定，如实填报我自己的有关情况；第二，如果将来需要向全社会公布财产的话，只要有这个制度设计，我会率先公布我所有财产。
我国在南海主张的管辖海域主要依据是从历史上延续下来的南海断续线，也称九段线。
最初出现在1947年中华民国内政部内部出版的《南海位置略图》和1948年公开出版的《南海诸岛位置图》，使用了11条断续国界线标明了我国在南海的管辖范围。
我手头刚好有本1947年11月第一版的《南海诸岛地理志略》，下为插图
有一种心态叫放下；有一种境界叫舍得；有一种幸福叫守候；有一种智慧叫低调；有一种选择叫放弃；有一种明白叫糊涂；有一种心态叫包容；有一种快乐叫简单；有一种美德叫微笑；有一种幸福叫珍惜；有一种美丽叫自信；有一种感动叫分享；有一种真情叫关爱；有一种温暖叫感恩；有一种成功叫坚持
亲们明天四周年活动记得短我………
手动改签过的电影票
要做一个有生活情调的女人。
生活情调不只是爱打扮，在家里点个熏香而已。
是能够不断发现生活中的新乐趣，并且分享和感染周围的人。
女孩们一直能发现生活中的乐趣，例如新的好餐馆、咖啡馆，插花，装修，旅游，找到好书，认识新朋友。
让我们的生活一直有新鲜感。
提升自己，幸福也会随之而来。
江南都市报的战略合作方由之前的团组织网换成了现在的24券。
至于团组织是否要从南昌撤离，暂未可知，要取决于团组织网决策层的决定。
团组织网做为南昌团购网曾经的第一，有着广大的会员基础，如果就此撤离，将是非常可惜的事情。
法布雷加斯正在考虑，如果阿森纳主教练温格不遵守自己的承诺让他离队的话，他将不参加球队的第一节训练课 [md]
80年代记忆之经典广告语： 威力洗衣机：威力洗衣机，够威，够力。
施美洗发水：施美施美，使您更美。
太阳神：当太阳升起的时候，我们的爱天长地久。
你记忆中还有哪些呢，拿出来分享吧~
实际上被灌输到顾客心目中的根本不是产品，而只是产品的名称，它成了潜在顾客亲近产品的挂钩。
——艾·里斯
6月18日在奥地利首都维也纳的同性恋骄傲游行中，一对男情侣身上写着因为爱他而骄傲。
via@爱白Aibai
中国电信大学微创业计划启动仪式——为梦想添翼。
北京邮电大学现场，异常火爆，天翼3G手机与大学生创业的结合。
目前，福州与黑龙江省哈尔滨市、佳木斯市，江西省宜春市等粮食主产区建立了长期稳定的产销协作关系，组织粮食企业参与省内外粮食产销协作洽谈会，促进产销区企业对接，签订粮食购销合同。
每年通过产销协作平台引入粮食超过100万吨，对保障全市粮食供求平衡起到重要作用。
当你的内心充满灰暗的时候，你看什么都是黑暗的：腐败、缺乏信仰、前途无望、厌世、欺诈、阴谋；当你的内心充满阳光的时候，你看什么都是灿烂的：青草、鲜花、蓝色的湖面、美丽的容颜、漂浮的气球以及拿着气球的小孩。
----怎么看待世界，其实全在于你自己。
如果你不愿错过明晚金隅和浙江稠粥银行的首节，可以收看一下央视，两台都是直播这场比赛。
我们这边18：00开始播亚冠，结束后直接切首钢。
刚才过来两位外地朋友向我来打听路，他们用纯正的家乡话说了一堆，我只听明白了四个字，看来学好一门外语是多么重要呀！！
[泪]
辩论要符合两个基本条件：同等智商、相似价值认定。
智商接近的情况下，才有辩论可能；而倘若价值观悬殊过大，言语便无意义。
狗吠的时候，与它对吠显然不妥，直接一棍子最是干净。
最近总有种＂低调＂的忙碌，表面上不算很忙，但总没闲过。
闻:上海试行对社区服刑人员腕表戒"电子手铐",并且凡是进入[禁止令]规定的禁入场所,启动监控报警.
这一做法属全国首例,抽空专程去学习和了解一下.
男人，女人其实一样，除了一个你，一定还有一个不一样的他（她）。
这个人可以是朋友，也可以是前女友。
无论他们承不承认，在他心里她都是特别的存在。
你无法替代，也改变不了。
宽容些吧，人都有过往，都有无法忘记的人，无法释怀的感情。
就是这个大家伙让我果断摒弃了ip4。
莫非我真是它手最小的机主??
[白眼]
今晚和一个九零后论战一晚，想起鲁迅的话：我一向是相信进化论的，总以为将来必胜于过去，青年必胜于老人，……
后来我明白我倒是错了。
今天得闻一位曾经的旅游媒体兄长吴永平先生于前段时间突发脑溢血去世，享年50岁。
//@麦蒂无罪:世界是四维的，排！
[不要] 今年以来两市IPO新股已多达156只，合计募资高达1654亿元，占2009年IPO重启来近20%！
在西方，现代民族国家的建立大概首先从13世纪的英国、法国开始，其典型特征是王权与教权、封建主权力的斗争，而在此过程中，国家相对于市民社会的独立性也日益凸显。
品牌是消费者与产品的关系，消费者才是品牌的最后拥有者，品牌是消费者经验的总和。
——大卫-奥格威（David Ogilvy）
楠、可能你真的……
在我基本习惯一切的时候……
习惯一起去陌生地方玩、习惯一起吃很多、习惯逛街把钱花光光、习惯不介意、习惯了我的花痴你会爱文艺男青年……
只是这个时候、我们不再回忆……
____当你每天醒来的时候都有两个选择：1、醒来，再睡，继续未完的美梦；2、醒来，站起来，去实现自己的梦想。
然后我带着梦里的记忆，过似曾相识的这两年，会不会有很大的不一样？
麦兜说：不开心睡一觉，就让它过去吧。
伤心还好，伤胃就不好了。
麦兜说，要懂得珍惜守护，身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！
麦兜说，有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
//@于海青：这些过桥收费处将会耗尽越南兵的所有供给线，然后只需北京一个区的城管执法大队就够了。
刚看新闻：新学期伊始，中国人民大学数字新闻传播专业有一个新规定，就是学生在微博上的表现，将作为必修课考核标准之一，计入期末成绩。
此前，南京大学金陵学院也要求每个学生要开通一个微博，学期末按粉丝数量计成绩，您怎么看？
今天是护士，衣服太长就不拍了，背后太保守也就不拍了，帽子可以证明我是护士[挖鼻屎].........
目前接受私信的频率，大概是1分钟20条左右。
爱情其实是一种习惯，你习惯生活中有他，他习惯生活中有你。
拥有的时候不觉得什么，一旦失去，却仿佛失去了所有。
法式会所是张文明大师建筑设计，陈建中大师装饰设计，外立面已经完成大部分，青瓦是特别在宜兴烧制，室内地铺是路易士金的大理石，立柱是波浪纹的大理石，切割和工艺都非常复杂。
沈阳最纯正的法式建筑，下月底开放，期待！
职工之家的标间房价单价是638，俩人住，一人是320元，每人每天自助餐180元标准的话，500.2000人是一百万，十天一千万，会务人员翻番，两千万。
加上武警、直升机、警察、保安、民兵投入，和人大共用算一千万，各厅每天三百万租金是便宜算了的，没算办公用品、简报、茶点、小黄瓜、电脑……
5900万不够
最盼望的也是基本不可能有的设施：羽毛球场、电影院。
新浪近日向SEC(美国证券交易会)递交的一系列文件披露，新浪管理层因为不断减持套现，目前已将降级为第二大股东，如果再加上已签订协议尚未完成的售股计划，其持股比例将降为5.74%左右，再降级为第三大股东，比第四及第五大股东高出只不到一个百分点。
２０１０年，我去横店《新少林寺》的拍摄现场探班。
范冰冰和刘德华、谢霆锋有场重头戏，需要通宵拍摄。
那天凌晨两点多，寒风刺骨。
什么叫辉煌?
云锅想说话..
被童给打断了..
于是激光啊激光啊..
一次性筷子就真的很卫生吗？
虽然今天是三八节，虽然我是女的，但是我还在办公室，毫无怨言的噼里啪啦的打键盘呢～～
还好，没有心理不平衡。
一个聪明的男人+一个聪明的女人=罗曼史；
一个聪明的男人+一个很笨的女人=怀孕；
一个很笨的男人+一个聪明的女人=外遇；
一个很笨的男人+一个很笨的女人=婚姻；
一个聪明的老板+一个聪明的员工=利润；
一个聪明的老板+一个很笨的员工=生产；
一个很笨的老板+一个很笨的员工=加班
5月31日晚那场戏张翰是最后一场大概拍到11点。
是在大殿里面结束之后工作人员马上把灯关了然后用手电筒和手机把导演等人送出去把张翰留在最后。
我和另外一个亲拿手机给翰锅照亮。
昨日，距离西安市开建的首条地铁线路——地铁二号线通车还有整整100天。
9月28日，随着地铁二号线通车试运行，西安这座千年古都也将迈入地铁时代。
修建地铁过程中，发现100多个古墓。
毛香香，让我以后做你的女盆友吧？
[照相机] [照相机]
十秒内转发的人，一个月内会发生一件令你意想不到惊喜的事情呦！
~~~ 听说看见转发后的马上就会有段美丽姻缘！
苹果妹刚才对我说，妈妈，今天，某某某问我，你长大以后，会和谁结婚？
我告诉他，我就和你结婚。。。。。。
接触电脑的家粉们要注意了哦！
别忘了每过一小时起来走走，活动一下颈部，哪怕一分钟！
早安@宝洁生活家[冰棍]
除了她，我再也没有在任何其他女人身上找到过快乐。
我缺少的并不是这一快乐。
而是她。
——帕斯卡?????????????????
我们都期望孩子爱上阅读，但爱阅读的孩子好像越来越少，痴迷电子游戏的却越来越多。
这种状况其实与高科技无关，培养阅读兴趣，与引导策略和方式有关。
可从以下几点做起：1、尽早接触图书 2、选择适合的图书 3、读书从玩开始 4、不要怕孩子撕书 5、让书充满每个角落 6、别低估宝宝的理解能力
如果一切的一切都可以重新来过。
我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。
没什么原因，也许只是一个温和的笑容，一句关切的问候。
可能未曾谋面，可能志趣并不相投，可能不在一个高度，却牢牢地放在心上了。
冥冥中该来则来，无处可逃，就好像喜欢一首歌，往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。
喜欢或者讨厌，是让人莫名其妙的事情。
王小楠问我，看那些书有什么用吗？
我想了好一会儿，真的没什么用，不能让你买上房子，吃上大餐...
也许，就是能让你孤独的时候不寂寞...
回复@灌木微粒:你……
你……
//@灌木微粒:他是刻意分的，然后给你密码特地给你看的，假象而已
回复@风无声博留痕:米苏拉塔是利比亚第三大城市，的确是卡扎菲读高中的地方，但大约在班加西解放的第二天，该城军民也起义成功了，此后一直处于自由民众控制之下。
你说的卡扎菲老巢，应当是他的家乡苏尔特，那里也在激战中，已有部落反叛了卡扎菲
你有没试过，在看你喜欢的人的微博时候，只要看他@
了谁、转发了谁，立马进入那个人的主页，看微博看资料，把那个人的微博翻个地朝天。
你试过吗？
温总理：何时能收回地方政府卖地收入的支配权？
班禅：藏传佛教进入了历史上最好的时期。
两会期间，我依然要学经、诵经，这是每天的必修功课。
在不影响参加会议的前提下，我会合理安排学习时间，有几位经师从各方面辅导我。
慈悲为怀、普度众生就是要让宗教在经济社会发展中发挥积极作用
旅程過了一半，來到了德國的小鎮，走遠了，下起雨，沒傘子。
如果真的有一天，某个回不来的人消失了，某个离不开的人离开了，也没关系。
时间会把最正确的人带到你的身边，在此之前，你所要做的，是好好的照顾自己。
〖2011年新年期末考各星座命运〗1.处女座，天秤座，水瓶座〔必挂〕2.双子座，巨蟹座，金牛座〔很有可能挂〕3.摩羯座，双鱼座，射手座〔一定不挂〕4.白羊座，天蝎座，狮子座〔门门优秀〕
求曾经火极一时的那个天涯出来的恐龙化妆前后对比图。
或者是青蛙PS前后对比图？
求！！！！！！！
镜子是我们外表反馈的工具，那什么是我们内心反馈的工具？
我的答案是生活。
我们内心相信什么，生活就给予我们什么。
这是宇宙的最基本定律，我希望以后我们的中学可以开设这样一门课程。
一个女人爱你，你是丈夫。
几个女人爱你，你是男人。
十个女人爱你，你是情种。
百个女人爱你，你是偶像。
千个女人爱你，你是英雄。
万个女人爱你，你是领袖。
全国的女人爱你，你是人民币。
全世界女人爱你。
舍得舍得先舍后得；舍在前得在后。
舍得舍得小舍有小得大舍有大得不舍则不得。
有舍必有得有得必有舍。
晕了吧！
生命中有很多的事要自己学着去承担、学着去应对、学着去化解。
都说三八节是女人休息日，但今天到现在我脑子里都没有放松。
人与上苍之间的三大障碍：依恋俗世、依恋来世和依恋名号。
好长时间对后两个不能理解。
这些天对名号成为障碍有了一些理解。
永恒、智慧、快乐、诚实等等这些名号，都是神圣的光在我们身上的投影，如果认为这是我们的美德，就容易骄傲，就容易以自我为中心，就会成为进步的障碍。
时间是链子，清廉是珠子，用链子串上珠子，挂在胸前就可以开心一辈子；幸福是石子，腐败是沙子，用筛子筛掉沙子，留下石子就能走运一辈子。
――深圳评出的百条最佳廉政短信之一
回了，不去，工作一辈子都做不完，自己对自己负责就好，谁都不知道任何选择的结局是怎么样，
有神与无神论都不可证伪，这意味着什么呢？
意味着它们都与科学无关，都不可能落入科学范畴之内，
二者都属于规范而不是实证知识，
这些规范性知识，也就是人们所说的价值判断或信念。
或许是某个未开发的荒凉小岛，或许是某座闻名遐迩的文化古城。
一起吃早餐，午餐，晚餐。
或许吃得不好，可是却依旧为对方擦去嘴角的油渍。
风景如何，其实并不重要。
重要的是，你在我的身边。
《四季养生茶饮》---春分 气候特征：昼夜平分，气候温暖潮湿。
健康提醒：多食用温补阳气的食品。
温补阳气茶饮：1、核桃茶，益气补阳（红茶、核桃仁、红枣、桂圆肉放锅内煮20分钟）2、党参茶，补中益气（党参、花茶）3、灵芝茶，扶正固本（灵芝1-2片）
如果能和你回到中学时代的旧时光，就好了——这场景，就像是中午安静的教室，初夏，微风，刚刚萌动的情感。
如果，如果时光可以倒流。
2008年始清明、端午、中秋成为公众假期，三天小长假虽不长，但民俗活动越发频繁和热闹。
放假与民俗活动两者之间，到底有怎样的关系？
事例证明，假期用时间换取了民间传统习俗的回归，民俗风正在复兴。
端午小长假使大家有更多时间和空间接近传统民俗，亲身参与民俗活动，进一步感受传统文化的精粹。
你嫁，或者不嫁人；你妈总在那里，忽悲忽喜；你剩，或者不剩下；青春总在那里，不来只去；你挑，或者不挑剔；货就那么几个，不增只减；你认，或者不认命；爱情总得忘记，不舍也弃；来剩男的怀里，或者，让剩男住进你心里；相视，无语；关灯，脱衣。。。
每年都要在此经停数次，但每次都只是吃顿饭或最多停留一晚。
是潜意识下保持新鲜感?
你呢，最喜欢哪三个地方?
日本媒体报道称春秋航空考虑进军日本国内航线。
此外, 捷星航空也正在商谈以共同入股的方式进军日本国内航线。
百度客户端领域的重要产品百度浏览器Beta1.0内测版已经进入了公司级内测阶段，不久后即将正式对外发布
这还真是个很新鲜的角度。
好几部电影，《赎罪》，《新美国梦》，《花园里的萤火虫》都讲童年心理创伤，其中新美国梦里更接近这个结论，不幸的家庭中每个人都觉得是自己的责任，小孩也不例外。。
龟宝身上的白点没了……
一沾水又有了……
我打算旱养半天，中午起床去宠物医院或者给动物保护协会打个电话问问，养龟的缸子多久消一次毒，怎么消毒，小龟多久旱养一次，定期用什么药预防皮肤病比较好。
看来，我以后要溜乌龟了，拿它出去晒太阳[太阳]
他从未谈过恋爱，他总在想，等自己各方面都ok了，然后才恋爱。
我说，生命是一条河流，在河上，你永远无法学会在河中游泳的本领，你必须进入生命的洪流。
体验厅的店员需要接受那些培训？
1、转变观念：3G是推广快乐生活方式，不是销售硬件；
2、销售流程：客户识别、引导、体验、购买等；
3、3G应用：需要懂自己喜欢的应用并成为玩家；
4、沟通方法：如何让客户参与体验？
递手机给客户？
话术如何说？
软实力就是在培训和不断的研习中培养出来的。
请补充。
管制会给北京带来什么？
你身边有沒有一个喜欢咬人的女生？
她喜欢在你手臂上使劲的咬一口 然后问你痛不痛。
看到你手臂上的牙齿印东一个坑西一个坑 她又会把你的手拿过去亲几口 这是她对你专属的烙印。
但始终会有那么一天 你会甩开她的手 说她煩...
喜欢咬人的女生都缺乏安全感 如果你身边有一个喜欢咬人的女生 请疼她多一点。
报道称，受落实政府第11号文件，削减公共投资的影响，越南许多工程项目暂缓，导致国内钢材售量下滑，建筑钢材库存达45万吨，钢坯库存达50万吨。
预计，目前越南钢材的产量和库存量可满足本建筑年度需要，未来即使国际钢铁原料上涨，越南市场上的钢材价格也不会骤涨。
据说这是一个古老的神符，如果在你看到它的6秒钟内转帖，从此你的事业和爱情会有奇迹发生。
神保佑你，去吧——
因为理解，所以宽容。
虽然这次我真有点没懂，想来想去，我理解可能是因为节目还没播吧，所以需要这样的关注。
想去哪里去哪里。。
1、如果想逃离就去丽江；
2、如果想更接近佛就去西藏
；3、如果想休闲就去成都；
4、如果你想阳光就去三亚；
5、如果想享受冬天就去哈尔滨；
6、如果想吃海鲜就到厦门；
7、如果想走访历史就去西安 ；
8、如果想购物就去香港；
9、如果想碰碰运气就去澳门；
10、如果什么都不想就呆在家里吧
我们总会在不设防的时候喜欢上一些人。
没什么原因，也许只是一个温和的笑容，一句关切的问候。
可能未曾谋面，可能志趣并不相投，可能不在一个高度，却牢牢地放在心上了。
冥冥中该来则来，无处可逃，就好像喜欢一首歌，往往就因为一个旋律或一句打动你的歌词。
喜欢或者讨厌，是让人莫名其妙的事情。
文赋大千韵烟霞，心系天下气自华。
水漾清波鸾凤绕，木葱茏兮秀天涯。
文禁森严叹萧杀，心向自由浪翠崖。
水洋洋乎知音缈，木萧萧兮悲白发。
联想G575EX笔记本搭载了AMD Fusion APU E-350双核处理器，核心频率为1.6GHz，标配2GBDDR3内存，500GB硬盘，DVD光驱，集成AMD Radeon HD 6310M显示核心。
成都市佛教协会咨议委员会委员，文殊院首座仁永老和尚於二零一一年六月四日在文殊院安详舍报，世寿九十六岁，戒腊七十四夏。
我和他没有任何相似处。
其实不只我一个还有两个同学的夜不见了，ap1009238,周杏康，短号685688，长号13750385688！
不少妇女除了繁重的家务，农活，还要到附近打短工找钱贴补家用。
他们什么活儿都干，背、挑、拉板板车……
一老师说：裸婚时代的那句：我没车，没钱，没房，没钻戒，但我有一颗陪你到老的心。
其不靠谱程度类似于：虽然我没看书，没上课，没复习，没做题，但我有一颗不挂科的心。
对于爱情最大的误解，在于以为它是万能的。
据Johnjohnsaidit.com报道，华盛顿一法官近日在吉他大师Jimi Hendrix商标权被HendrixLicensing.com使用进行商业用途一案中竟以华盛顿宣传权法违背了美国宪法裁定撤销对被告的诉讼。
华盛顿宣传权法修改后规定名人无论居住何处，其继承人有权维护其知识产权，这与宪法规定的非定居名人逝后权益相违背。
昨日，一些菲律宾人手持《功夫熊猫》里阿宝的头像在马卡蒂中国领事馆外示威，表达对近日中国与菲律宾之间关于南沙群岛争议的不满。
今年2月2日，菲律宾议会通过法案将南沙群岛和黄岩岛划为菲属，随后中国最大渔政船南海首航宣示中国南海主权，菲方即称考虑寻求美国对争端的介入。
南海领海争端持续升温。
1、看一个男人的品位，要看他的袜子。
2、看一个人的性格，要看他的字写得怎样。
3、看一个人的气血，要看他的头发。
4、看一个人的心术，要看他的眼神。
5、看一个人的身价，要看他的对手。
6、看一个人的底牌，要看他身边的好友。
7、看一个人的胸襟，要看他如何面对失败及被人出卖。
学生时代的旅行其实是最可以抛却一切不管不顾的，可以忍受恶劣极端的条件，可以忍受勉强的住宿，可以忍受长途车的跋涉座椅......
绝对要重视经历，不要浪费你的寒假和暑假
她叫张平宜，喜欢艺术的优雅女性，原台湾《中国时报》资深记者，十多年前辞去高薪，告别家里4层别墅，来到四川僻壤山坳，献身麻疯村教育！
忍辱是修行之本，戒中也以忍辱为第一道，忍辱是最大福德之处，能行忍的人，福报最大，也增加定力，消业障，开启智慧。
心理图片：这里面其实是一张黑白图片，但只要你在倒数的时候一直盯着图中的黑点，就能看到图片的墙上出现了颜色。
（提醒：这是一种视觉残像的表现）
终于狠心下来，这次真的要给豆花MM找新家了。
日本气象厅网站消息，北京时间2011年6月3日8时05分，日本本州岛东部海域发生里氏5.9级地震，震源深度10公里。
//@史多多：开封菜也出杯子了？
做大不是评判一个企业是否成功的标志，也不是评价一个人是否成功的标志，生活得是否愉快，铺的摊子自已是否能驾驭，这是最最重要的问题。
所有不切实际的想法都需要买单的，所有泡沫散去后都会让人回到原本应有的位置。
只是有些人花的时间短，有些人花的时间长来认识到这一点。
CCTV4今日关注讲利比亚局势，
一位嘉宾说，赛义夫（卡扎菲儿子）有一个庞大的民生工程，假如再给5年时间，利比亚人民将享受到这些民生成果。
现在内乱了，很可惜。
主持人总结道：这说明一个安定团结的局面是多么值得珍惜啊。。。
傍晚高峰时期北京下雨，出门走了十米就打到车。
陈小贝：娘！
我饿了！
[可怜] 陈小妞：娘 还是我淡定！
不像陈小贝！
瞧它那德行[懒得理你] [右哼哼]
历史上的今天（1998年6月29日），我国取消福利分房制度，此后的13年间，买房成了中国人最大的一项消费。
我差不多下个月才会回去把
我还在犹豫不觉之中，鱼，欲我所欲也，熊掌，亦我所欲也，然二者不可兼得，故舍鱼而取熊掌也~可是问题是，哪个是我要的熊掌呢?
4、五香牛肉：购牛里脊一斤半，切成三整条，放生抽老抽辣椒糖盐桂皮茴香等于电饭煲中，慢煮快煮约一小时，再倒至铁锅中旺火收汁。
功能和情感诉求决定了业态和商业空间，也随即落在产品上，后期的运营旨在将功能和情感诉求形成统一，远期则是进一步的调整和提升。
告别城市的喧嚣与浮躁,回归到生活最本真的状态；放弃灯红酒绿、纸醉金迷,寻找一片心灵的净；摆脱世俗的束缚,拥有天马行空般的自由自在．．．．．．
心理暗示：每天告诉自己的内心：你的生命非常有限，所以，不要浪费在重复他人的生活上；不要被教条束缚，不要被他人喧嚣的声音掩盖你内心；你要有勇气，听从你心灵和直觉的指示，你的内心知道你想要成为什么样子的。
其他事情都是次要的。
今天的我睡不着…
一大早就醒来了…
突然想起很多事……
昨天的我们，刚进广科…
一幕幕像电影那样在脑中回放…
你们快考完试或者已经考完试了…
都准备离开！
一个假期回来…
大雾橙色预警信号：目前新民市已经出现能见度小于200米的浓雾，预计浓雾还将持续5到6小时，请注意防范。
沈阳中心气象台2011年06月18日04时50分发布
36度到23度.
理髮的人很多.
三元.
就在小公園門口.
是個四川的女生..
生意麼.
排隊.
我理了一個男生頭.
早就在1992年理髮就男生頭了.
那是母親木了.
我的頭髮受之父母.
母親木了.
就男生頭髮吧.
亲爱的朋友们有木有想要捐给福利院孩子们衣服的。
同修组织的活动，进到便宜的孩子衣服大概是5-10元一件，自愿捐款，福利院收到衣物后会提供收据，捐赠人需要提供姓名。
澳门赌王何鸿燊的成功秘决："我没有什么秘诀，一是做事必须勤奋；二是锲而不舍，有始有终；三是一定要有好帮手；四是待人忠厚，做事雷厉风行。
他说，钱千万不要一个人独吞，要让别人也赚。
做生意一定要懂得有取有舍，有的虽可获一时之利，但无益于长远之计，宁可舍弃，不可强求。
还在找官方关于郑州公安局爆炸的消息，却看到《新京报》：昨日上午10时许，天津市委市政府门前发生一起爆炸。
多位目击者称，一男子制造了爆炸，爆炸物飞出的碎片将附近平房玻璃震碎。
知情人士透露，事件造成两人受轻伤，疑犯已被控制，案件正在调查之中。
昨日，就爆炸一事，记者未获天津市相关部门回应
雨雪的时候、天冷的傍晚或者是雪天的傍晚，遇到卖菜的、卖水果的、卖报纸的剩的不多了又不能回家，能全买就全买，不能全买就买一份，反正吃什么也是吃，看什么也是看，买下来让人早点回家。
端午节的名称在我国所有传统节日中叫法最多，达二十多个，堪称节日别名之最。
如有端五节、端阳节、重五节、重午节、天中节、夏节、五月节、菖节、蒲节、龙舟节、浴兰节、屈原日、浴兰节、午日节、女儿节、地腊节、诗人节、龙日、午日、灯节、五蛋节、纪念屈原的节日等等！
我认真考虑要搬回去！
关于生活的一些真相：1．生活的悲剧不在于一个人输了，而在于他差一点赢了。
2．如果方向错了，那么倒退就是前进。
3．我们生活累，一小半源于生存，一大半源于攀比。
4．人生的苦闷有二，一是欲望没有被满足。
二是它得到了满足。
5．最不好玩的游戏是，轮到你上场时，却改变了规则。
人生往往如此。
平抑房价最根本的就是解决大多数人的住房问题，
保障房和廉租房是当前最合适的，
经过深思熟虑，研祥集团愿意迈出这一步，
也许这一步没有回头路，但是做了18年的企业，这点社会道义我们还是懂的。
尽力而为吧，不挣钱的活儿也不是没有意义。
[2/2]前发生的事？
就是说5点之前胡桐在哪做什么？
我QQ是530534148，电话：13267953707。
南科大今日无一人赴考。
记者多方消息证实，南方科技大学45名学生没有一名考生走进高考的考场，多名南科大学生向记者证实，班上并没有同学去参加高考。
面对这种尴尬的局面，今天上午，在南科大校内两间专门准备的高考教室内，因无人领试卷，在考试过了15分钟之后，两个考场的考试被迫取消。
记得我以前高考完复读了一个月，放空了两个月。
@厦门新东方
据说哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间 ，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。
每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。
——现在晚上8点了，你在干嘛？
北京两会安保。
我办公楼前边那条街，早晚有代表的车队经过。
500米长的那段街，有警察，有路口指挥交通的协警，有安保志愿服务者，街两边各路口执勤人员不下30人。
每逢有代表车队经过，偶有行人注目，但街两边的行人很少驻足围观，秩序井然。
早春太阳的光照在每个人的脸上，人们都在为生活奔走着。
）
你年轻时貌美，漂亮得像鲜花，但是当皱纹爬上你的脸颊，当你步入中年、老年红颜凋零的时候，你还可以那么有精神、有另一种漂亮，另一种美丽，令人刮目相看。
你不必担心你的年龄，不必可以去追求外表的美，因为每一个年龄段都可以美丽，而只要懂得自然之美的道道！
成熟心理的18个标志 1-善良宽容。
2-言行稳健。
3-求知好学。
4-一诺千金。
5-尊重他人。
6-知错能改。
7-坚韧顽强。
8-精神饱满。
9-责任爱心。
10-自信幽默。
11-冷静果断。
12-自我解嘲。
13-控制情绪。
14-心情愉悦。
15-懂得取舍。
16-心态平和。
17-尊老爱幼。
18-不为别人的错误，生自己的气！
果然……
我不会掐架……
在他需要的時候給他一些溫暖和依靠，他才會死心塌地跟著你，為你洗衣做飯，一輩子守在你身邊不離不棄。
[撫摸]
6月17日，在浙江省诸暨市店口镇三江口村，一位村民在划船。
6月16日，位于浙江省诸暨市的钱塘江支流浦阳江沿线部分湖泊先后发生两次决口，造成该市2镇21个自然村被淹，5000余人受灾，约6170亩良田被淹。
据当地气象部门预报，强降雨天气将持续至19日。
新华社记者 黄宗治 摄
小肚腩怎么办？
------每天早上起来，第一件事，就是空腹喝一杯蜂蜜柠檬水。
柠檬可以清热减肥，美白皮肤。
蜂蜜对女人的作用更不用说了。
只要3天就见效了，没有任何副作用。
注意：1.水要是冷的，不要热的，也不要温的。
因为蜂蜜要冷喝才是润肠。
2.十分钟以后再吃东西。
3.一定要空腹。
(文字@潮流英语 )
昨晚医生和老师告诉我，恙恙伤势加重，所以决定由我完成本周独舞。
一会排舞蹈前半部分，只剩一天的时间，我是尝试挑战更高的难度？
还是把仅剩的体力留着学完剩下的舞步？
我在门诊看到会计师事务所的一个女病人，颈胸腰椎疼痛，几乎没有一个好地方。
我建议她应该多锻炼，少伏案工作。
她回答她没有时间锻炼，周末全部用来补觉了。
尽管那半天门诊我也看了50多个病人，自己也坐到腰痛，但想还有比我们更辛苦的职业心里也没那么痛苦了。
亲尝：南京来的正骨圣手Doctor Yu他一边捏、我一边骨头响、我一边怪叫一边听他说，你用自己太狠了。
听几个近五十的老哥讲给自己准备的五十岁礼物，提及的包括：登顶珠峰，找到真爱，当X大校长，学会无痛圆寂。
做为刚过四十生日的，尽管计划不了那么长远的事儿，还是动了妄念，迎着未来，想了一想。
电梯断电下坠时，这么做能捡回一条命！
含图示！
请转发给你关心的朋友及家人！
昨天采访某外资银行，他们为了确保每一个职位都有backup的人选，要求每位员工每年必须连续休假14天，且休假期间不得接触任何工作。
如果用骑马来解决城市交通拥堵问题？
我在台湾看到很多无动力风机，都是顺时针转动。
如果有师兄是做这个生意的，不妨考虑一下，利益众生！！
团队领导一要把握前进方向，二要释放成员潜力。
俺以为后者更重要！
不给力的方向等于零。
而潜力一旦释放，三个臭皮匠，可以找方向。
潜力释放需要好的制度文化环境：公正透明、成员间能够坦诚沟通、可预期的激励、信任和授权、参与感、自愿合作、个人发展空间等等…
团队领导应当首先创造并维护这种环境。
听说山东日照已用飞机喷撒农药灭虫，只不知是不是同一种小虫。
不知道是不是因为今天是六一节的关系，昨天晚上竟然梦到了大白兔奶糖。
当你的耳朵听到太多东西的时候，你就开始听不见自己的心了。
所以我感恩上天，给我一个不完美的听力，却让我意识到聆听自己灵魂的重要。
每个人都应该有两双耳朵，一双听这个世界，一双听自己的心。
当你看到这条微博的时候，你敢不敢把想到的人的名字大声喊出来！！！
敢不敢！！！
敢不敢！！！
敢不敢！！！
朴政珉 -MEET (3) !!!
《那一段跨国情缘，中国宋茜and泰国nichkhun》 熟悉的标题，熟悉的他们。
黑木涯出版社维尼一周年纪念视频即将发布，敬请关注！！！
明天还要早起接机去= = （不过这回图层蛮多的~
夜里梦回故园，我赤脚踩着六角形的红砖地板，在空荡荡的房间穿行，那里，是我哇哇落地的故土。
我拼命地寻找我那遗落的玻璃珠，院落的西红柿。
你心中有什么样的目标，就会成就什么样的人生。
在实现它的过程中，即使你面临无数风雨，以及周围人的不理解和攻击，但只要自己是对的，就不要太在意别人的看法。
是否成功，时间自然会证明一切！
天哥曰：今天你笑了吗？
买个marc by marc jacobs的礼物，猜猜是啥？
不知道黄牛满意吗。。。
一颗种子，把它放再地毯上，桌子上，它不会成长，因为地毯，桌子不是它的缘分。
它的缘分是土地，阳光，水分。
人也同样需要自己的缘分。
所以大家不要抗拒别人，要广结善缘。
[白云] 朋友卡，最温馨
曾经的我以为，召回原厂是要给咱换一辆[衰] 。
后来我觉得，召回原厂是把车放在生产地N天来解决问题[思考] 。
我就脸肥而已…
北京。
我觉得Smart TV配置了智能应用中心（Smart Hub） 它是三星推出的整合式电视节目界面，将网络内容、Apps应用程序、AllShare内容、传统电视频道列表等等所有电视机相关的节目内容整合到一个使用界面中
//@中国结很纯：人情归人情，事情归事情。
转三八节盛世危言:世界上有两件事最难:一是把自己的思想装进别人的脑袋里;二是把别人的钱装进自己的口袋里.
前者成功了叫老师,后者成功了叫老板,两者都成功了叫老婆.
三八节提示:跟老师斗是不想学了,跟老板斗是不想混了,跟老婆斗是不想活了.
昨日在北京国际旅游博览会冲绳观光会议局的展台宣传册上获悉,海南航空将于7月28日开通北京直飞日本冲绳的定期航班,
我有没有说过我最喜欢的她的照片，没有之一，是哪张。
我有没有说过，她最迷人的是那种艺术家的感觉和状态。
我有没有说过那么那么多的话。
触动我的那一点，正是她要表达的并希望我记住的那一点。
我有没有说过我很开心。
…
大家来猜猜他是谁？
猜中者的奖励是…
…
和这位大帅哥浪漫宾馆一夜！！！
…
某摄影团队与《男人装》合作的《装女郎·梦想秀》近日公布了第二季主题大片。
5月31号下午1点半至2点半期间，在山东滕州金道市场走失1岁半儿童一名，小命叫川川，望有知情者拨打15562225536，十万重谢。
请各位好心人多转发关注！
如我们制止不了伤痛的话，我们就出份小力，协助这些仁爱的义工抚慰一点狗狗的伤痛。
昨日，周冬雨的经纪人蒲纶在微博上公布了其高考分数，称网络盛传的154分是假消息。
北京电影学院招生办公室老师向记者表示，现在还无法判定周冬雨是否考上了北电，因为学校是按照成绩排序录取学生，但目前学生成绩还没有反馈到学校，考生的录取工作将于7月10日前进行。
噗…
今天我刚把《来不及说我爱你》看完，我家电视机机顶盒的重皮子电视剧库里就有了…
而且我妈守着在看。。。
额……
老处女和老处男要结婚，为表示纯洁，老处女出上联：一条河两座山26年没人观。
老处男出下联：一杆枪两颗弹28年没抗战。
横批：今夜火拼!
晚上和日本来上海考察的朋友吃饭，他们说中国现在泡沫很严重，上海商铺的价格是东京的1.5倍，港汇广场内的超市卖的96年拉斐的价格是日本的5倍。
我说中国的明治奶粉还是日本的2倍呢。
想想中国人生活在如此物价高昂的时代真不容易。
其次，高管减持股份的比例应当逐年增加，而非目前的平均分配。
再者，高管每年享受的减持股比例应当与公司业绩挂钩。
6月8日（星期三）晚9点，将进行星级宿舍评比。
你准备好了吗？
注意：宿舍门口卫生被纳入评比范围，分值为10分！
2011年6月9日，浙江省宁波市雪窦寺举行弥勒佛学院第八届毕业班典礼。
宁波市民族宗教局副局长顾卫卫，奉化市统战部副部长、宗教局局长胡建平；中国佛学院副院长向学法师、张厚荣先生，雪窦寺方丈怡藏法师，宁波天童寺方丈诚信法师等出席了此次典礼仪式。
惨，好多人打电话来问我做乜搞成甘。
一个月前块面都圆噶。
宜家尖到，系米好辛苦？
系米好累。
原来我真的给自己太大压力。
将自己都逼到快痴线。
不要日日新鲜得得？
无力喇。
我不想再自找烦恼。
请好自为之。
我不知道新cp是什么时候开始第一次拍摄的，看到了新cp的任务。
为其他情侣演唱求婚小夜曲，难道是为了维尼？
耳朵依旧没有好转，现在在为下午2：30人民大会堂电影??????????
这张照片你们见过吗？
她曾在电影《押向刑场》中出现过。
周笔畅我告诉你。
不用谢我们。
演唱会这个事情，力所能及所以我就去。
攒钱不攒钱的，少吃点就行了还减肥。
一点不辛苦。
问答题:下图有7个男的,一个女的...
请问几号是女的?
.....................................
不准笑,介是个非常严肃的问题.
你懂的
男人与男孩的最大区别是秃头和鸡鸡上长毛。
我家儿子自控力就很强，他每天拉屎都要大人把，不把不拉屎，现在5个月。
但是我觉得他还是个男婴，有头发，鸡鸡上没有长毛。
一个女孩在19的时候遇到了她的丈夫，38岁时丈夫去世、留下她一个人带着一群孩子，90岁时她拥有了54个孙辈重孙辈子女，并在成为寡妇的52年中带领所有子女建立了一个鞋子的王国。
事实证明：谣言的传播是很快的，女人是八卦的，真相总是掌握在少数人的手里，不是他们不愿说出来，而是说出来没人信！
实际上，法布雷加斯童鞋还是跟着球队飞回了伦敦，没有去巴塞罗那的医院。
相信现在中国互联网巨头，未来5年大部分要被干掉，因为看看这些公司面对3G时代的战略基本印象是：保守、跟随、抄袭、不知所云、消极等待、自以为是、复制过去、只看眼前、人云亦云。
缺少敏锐看清这个产业的思维，除了部分依靠中国特点，依靠政策阻隔重复别人的东西，真正有战略思维的布局基本没有。
你有着不为人知的野心，更有着无比的远见卓识。
你看来简单的生活充满激情和活力，不了解你的人以为你只是早晚会干涸腐烂的湖水，只有极敏锐的人才会发现你的地下水与江河早已连成一片。
可以说，你是一颗可怕的定时炸弹，任何忽视藐视你的人，都会得到他们掉以轻心的后果。
下赛季意甲8月28日开始，五个周末无比赛：9月4日，10月9日,11月13日三天为欧洲杯预选赛让路，12月25日和1月1日放假。
9月21日，10月26日，2月1日，4月11日和5月2日有周中比赛。
5月13日联赛全部结束。
意大利杯2月8日半决赛首回合，3月21日次回合，5月20日决赛（时间为意大利当地时间）。
白羊很容易移情别恋？
男白羊是不是我就不知道了，至少我没见过哪个女白羊变心变的太快的。
白羊要是喜欢一个人，绝对是非常忠贞，非常专情的，热情又不失温柔，总能让另一半很开心。
我想，白羊更有可能提出分手，而不是爱上另外一个人。
美国共和党说企业税收过高，但是从共和党的方案中可以得出，今年美国公司税扣除减免项目税入预计只占GDP的1.3%，仅为20世纪50年代的1/3。
而中国却是2011年一季度企业所得税3433.88亿元，同期GDP为96311亿元，税收/GDP为3.5%。
下图为各国企业税负情况。
从三亚走东线开车到海口，也就4个小时，建议中间，石梅湾或者香水湾停一下，然后文昌停，西海岸，现在开发得不多，但可以体会到更原真的海南风情。
整个时间我想以6日为好，在自驾中，由有放松休闲，每一站都有充分的时间游览周边
英国电信、NTT、Verizon等各大电信运营商均对阿尔卡特朗讯今日所发布的产品表示欢迎，并看好阿尔卡特朗讯实现更快、更智能、更环保的网络和应用的创新潜能。
小毛驴市民农园配送份额第八周菜品预案：土豆，紫甘蓝，胡萝卜，圆茄，长茄，小西红柿，西葫芦，黄瓜，油麦菜，小白菜，雪里蕻，苤蓝，生菜，大西红柿。
（预案仅供参考，以实际配送详单为准）。
本周起采摘券启用，请老成员方便时带采摘券到农场采摘蔬菜，采摘券不记名，也可赠送朋友。
恩格斯认为，国家是在氏族组织瓦解的基础上产生的，它与氏族组织既有着历史的联系，又有着原则的区别。
区别主要是：1）国家是按地域划分居民的，而氏族是以血缘划分的。
2）特殊的暴力机关的建立—军队、警察、法庭、监狱等。
今天是6月11日星期六，农历五月初十。
白天多云，最高温33℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温27℃，无持续风向，微风。
属中等强度紫外线辐射天气，外出时建议涂擦SPF高于15、PA+的防晒护肤品，戴帽子、太阳镜。
我们对幸福的评价必须要有一个客观标准，
这个评价标准在于整个社会的生活状态，从基本的物质生活条件的改善，到人们的福利待遇。
比如说基本生活条件，衣食住行，有穿的、有吃的，这个是可以量化的；
还有基本的福利，比如说医疗、教育，每个人都有享受教育的权利，但是有很多孩子没有受教育的机会。
想起那首儿时的歌谣：学习Lei Feng好榜样，天天晚上打麻将，输了钱，不要紧，明天早上抢银行……
新京报：现在很多大学生考公务员，是不是公务员比较稳定有保障，诱惑太大了？
刘锡荣：这有很深层次的原因，因为人都是现实生活当中的人，都要追求美好生活，不管学农的，学工的，学医的，都想着公务员好，我就去考公务员。
(虽然打斗起来都是只见头发不见脸) 求定型假发!!
(相机里挖着脸的照片都是宝啊!!
)
这项新政策从今年开始实施。
具体的社保差额补贴标准，按照目前的标准测算，厦门企业按规定每招收一名本市农村劳动力，一个月可获得274.56元的社保差额补贴。
单身久了就变成了一种习惯，你单身多久了？
某人你搞懂了再跟我说说哈！
@余声707 还是会参赛哦，这是个好消息，至于在那场，现在不知道！！！
[哈哈] 不过话说，才发现某评委在10号的节目中被隐形了！！
如果今天将失去眼前的一切。
剩低清风两袖也不计。
唯独你一个是不可给取替。
是我生命里的一切。
如早知今生跟你有幸可相爱。
在当初应更努力为未来。
其实我知道是可一不可再。
下半生。
[奥特曼]
在上江苏来的一个交换老师的课，说虽然江苏经济比不上上海，但是江苏卫视远胜东方台……
在不可遇知的变数中，或许我不知道我在哪，不知道最终将和怎样的人生活在一起，不知道生活努力的的艰辛。
只知道，不论你将变成什么样子，变的多么丑陋，多么落魄，我们永远和你在一起陪伴你左右。
只因为你是唯一，脑海里，还是我最初遇见你的样子。
早安，阿森纳，早安，朋友们。
看这段文字，特别有感触。
新西兰是唯一一个给中国开放workingholiday的国家，一年一千个名额，每年10月1日一开放，一瞬间就没了位置。
中介，凡事都有神奇的中介在里面帮忙。
被乳胶漆封住的小狗，肛门全被胶堵住无法排泄。
下午在医院主要是给它清理肛门，现在已经可以正常排泄。
身上的胶还没完全弄干净，但至少不危及性命。
阿姨先给它穿了件衣服遮遮。
[吐] 照片还在帮忙司机的相机里。
分享一个煎蛋小技巧~~只要切一个大辣椒圈，煎蛋的时候把鸡蛋打在辣椒圈里，就可以煎出花型荷包蛋了。
煎一个给心爱的TA吧~~
他什么也没做，他一直希望成员们过得好！
他犯了什么错？
原来小偶吧是因为赢了艺声哥才哭成这样.......
我干点儿别的去.....................
这天色。。。
我已经出门了。。。
昨夜做了两个梦：头个是和师妹小袁在咖啡厅唠嗑，感觉还好，只是她不再是以前的她了；第二个是地震了，我在某小楼里没逃出去被压在废墟下，但一全身一较力从废墟中站了起来，但一看周围一切成为了废墟，这寓意着我大难不死。
寻找王天阳 性别：男 出生年份：1998年1998-11-24 失踪年份：2003年2003-7-6 失踪省：贵州省 失踪地点：贵州省安顺市西秀区 身体特征： 咖啡色毛衣上有白斑点，能清楚描述爸爸妈妈的名字，职业和家庭住址
[奥特曼][奥特曼]
昨天的暴雨，导致咸宁余佐村中心幼儿园被淹，158名师生被困，生命危在旦夕。
这时，50名公安民警趟着齐腰深的水，依着公路两边的树木摸索着前进，30分钟后，救援人员成功进入幼儿园。
经过2小时紧张营救，158名幼儿和老师全部安全转移。
在中国大陆人的不断刺激下，西方制度在被动中一步步走向严密和成熟，就像人体的免疫系统对病毒的反应机理一模一样！
从这个意义上来讲，中国大陆人就是世界的瘟疫。
然而，文明体系并不总是被动应激的，很多的时候他们是会主动出击的，就像美国反恐一样！
从此意义上说，反恐与反华是一个道理地。[失望]
天上一弯新月，几点星星。
天穹显得深邃而神秘。
倘若你站下来认真朝着星星看，立马，会有更多的星星钻出来。
如同小顽皮们玩迷藏一般向你眨眼睛。
城市正在睡去，我也一样。
除了基督城的部分地区，新西兰其他地区均正常开放，且一如既往地盛情以待。
新西兰的所有主要道路，包括往返基督城机场的主要道路，包括基督城国际机场在内的所有新西兰机场均开放。
登陆www.i-site.org.nz或拨打0800 474 8369，查询游客信息中心，获取出行和住宿建议。
孩子的教育，如同放风筝；风筝不迎风，永无翔之日。
风筝能迎风，全靠线引导；收线给鼓励，放线是信任。
放筝难伊始，坚持最重要；收放结合好，风筝飞自信。
风筝飞越高，自强伴快乐；父母握筝线，仰望儿翱翔。
收线不收心，放线不放流；风筝怕顺风，顺其不自然。
//@I静水常流1:有失有得 有悲有喜 日子中的目标不断的完成
但是 始终未感觉到目标的实现 因为人生就是一个一个的去完成目标
柳暗花明又一村的景点不断地享受 不过…
总之 过程是一道靓丽风景线
本人因为工作等原因需辞去付辛博嘉兴后援会会长的职务，原嘉兴后援会合并到浙江后援会。
特此说明！
2011防城港市首届海上国际龙舟赛。
看点：1、海上的龙舟 不同于内河。
2、国际，参赛队伍包括加拿大、缅甸、越南、柬埔寨等国家和地区21支代表队。
3、加拿大有女队员参赛。
4、缅甸国家队夺魁。
防城港企沙镇华侨龙舟队摘得大赛第二名，香港广西防城港市同乡联谊会龙舟队荣获第三。
在武汉的童鞋状态改为：1、在华科七年最浪漫的事情就是带女朋友到武大去看海。
2、今天是6月18号，6月份里武汉只下了两场雨，一场10天，一场8天。
3、在武汉不会开公交车的司机不是好船长。
4、华科和武大正式更名为华中海洋科技大学、国立武汉水族馆。
如果你是满仓的，大卫看盘的逃顶的计划是3050点减30%的仓，3100点减20%的仓，3150点再减20%仓，留30%的底仓，详细情况今晚上课时布置。
今日翻工系拱辰路嘅沟通100充话费出来的时候.....
步行了不久就见到系街边贴住咗一个"特大新闻"....
出于好奇心...
我就八八上面写住D咩咯.......
我好好奇到时是个什么样的人弄这个东西出来的.....
比陆地大的是海洋，比海洋大的是天空，比天空大的是胸怀！
心怀仁爱，不立文字，心即是理。
让心有，两刃相交无所躲闪的剑客智慧，触目即是万古风月的诗人智慧，运水搬柴无非大道的生活智慧，青山依旧万古一朝的自然智慧！
感于海天一线间
！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
重新改，你们等等啊~~~~~~~~~~~~〒▽〒
今天下午四点左右，福寿街与正兴街路口发生了一起严重交通事故。
一辆电动车因闯红灯和公交车相撞，电动车上的两岁小孩被撞飞，脑浆崩裂当场死亡，家人悲伤欲绝。
大家经常看到的电动车违章都有哪些让你印象深刻，惊叹唏嘘？
对于电动车违章处罚有什么看法，大家一起来讨论一下！
小杜生气也是因为他是真性情的人，爱母校爱师长爱前辈爱校友，对母校有着深厚的情谊，容不得他人诋毁。
太原市最大城中村后北屯村启动城中村拆迁。
没有书面承诺书，只有一份提前拆除迁宅基地住房协议书和一份宅基地所有权的放弃协议书，后北屯村村民杨二小悄然拆掉了自家6层小楼房1400多平米。
已有26户村民自愿拆除了自家的土楼房，有70多户村民在两份协议书上签字，而报名同意拆迁的村民达到了200多户。
中国不是缺少天才，而是缺乏培养天才的土壤，
说那年5： 偶不知当下孩子们用什么方式明辨是非滴。
内人骗闺女有一招：看眼睛，真的是这样吗？
吼一声，看眼睛！
小女败，假，小女做江姐状，真的假不了。
对@齐鲁商城 说：礼物收到了！
制片希望莱昂纳多吃胖一点符合胡夫的外型，但他却趁机大吃大喝，尤其爱吃披萨，没想到吃上了瘾，每晚都要叫外卖，体重直线上升，腰围胖了好几圈，戏服都快穿不下，制片人赶紧要他戒口。
胡椒和唐人，就是传说中的婆媳关系……
哎。。。。
今天早上洗衣服的时候我还在想这个事，结果一上微博就发现吐槽又开始了。。。。。
胡歌，我是你的脑残粉。。。。
我精分
刚才经过鲤湾路，再次亲眼目睹一名女子被抢手机。
人大代表：让优质教育惠及每个孩子 　　
让孩子公平享受优质教育资源是老百姓十分关心的话题。
来自福建的代表委员建议，整合教育资源，让优质教育惠及每个城乡孩子。
J·E·丁格：有三个人是我的朋友：爱我的人、恨我的人、以及对我冷漠的人。
爱我的人教我温柔；恨我的人教我谨慎；对我冷漠的人教我自立。
人生就是一个不停放弃的过程。
放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静。
——接受与否，有时我们并无选择。
爱因为不能拥有而深刻，梦因为不能圆而美丽。
人生，总是带着残缺的美，因缺憾而凄美。
刚向国家民航局李家祥局长提出在机场设立报销凭证打印点的建议，被他当场采纳，并要求尽快提交报告。
电子机票节约资源带来便利有目共睹，但报销凭证还得靠人送。
光在北京，每年有数千万次的出行仅为了递送报销凭证。
如能在机场设立报销凭证打印点，便可节约大量的人力物力，并有效缓解北京的交通。
各位出版同仁，老孙5月份一整月南征北战，从广州到哈尔滨，还有一个四季如春的地方——北京香山。
6月俺将安心服务各位，如有需要敬请联系！
网络运行商相关行业可靠消息：中国移动董事长王建宙将光荣退休，奚国华转任中国移动董事长，中国电信总裁尚冰转任工信部副部长，中国电信董事长王晓初转任云南省省长，中国联通董事长常小兵转任中国电信董事长，中国联通总裁陆益民升任中国联通董事长。
不出意外的话，这一系列任命将于六月份陆续出炉。
特务：张平宜，女，台湾记者。
1999年她到四川麻风村调查，发现一个麻风村大营盘，村子里的人连出来买油盐都会被人辱骂，孩子被迫辍学，无书可读。
此后10年，张平宜辞去了公职，不停的奔赴于台湾和大营盘之间，筹措资金，帮助大营盘众多孩子接受教育、走入社会。
由于她频繁的出入，被怀疑为有特殊目的。
上午和小美女一起做工资，不过遇到了很大麻烦，财务软件出了问题，后天软件公司上门来处理。
中午饭后做统计月报，记了一下午账。
老师给每个小朋友一个写着名字的胸牌，妈妈看见姗姗被写成珊珊，就对老师说：她不是这个珊，她是女字旁的姗。
三岁半姗姗在一旁小声问：妈妈，是不是老师把我的名字写成男字旁的了？
东神牌卫生巾!!!!!!
采用独创单翼设计!!!!!!
为你带来独特的清爽感觉!!!!!!
打破传统包装!!!!!!
采用3+2创新组合!!!!!!
一次满足你的所有需求!!!!!!
3片日用型!
180cm加长设计!!!!!!
阳光下让你拥有亮丽好心情!!!!!!
2片夜用型!
185cm超长设计!
让你再也不用担心后漏到头顶!!!!!!
请认准东神牌卫生巾!!!!!
网友爆料，6月9日傍晚广州3名某中学女童鞋爬上了鹭江地铁站顶，引起众人围观！
海豚湾不见不散——坐落于距离澳洲阳光之都澳大利亚布里斯班30公里处的海面上，有一个小岛叫摩顿岛。
每到傍晚都有一群野生的宽吻海豚如约而至，游到度假村的海滩边觅食、嬉戏。
几十年如一日，不管刮风还是下雨，都坚守着这个约会，不见不散。
第二节舞蹈课归来。
走出教室还没十分钟，经过85度C时还是没忍住，一杯焦糖玛奇朵+两个红豆菠萝包=白跳白出汗白运动的平方。
幸好我从来都是不省油的灯～～～
人在十七岁的时候是一个转折。
在此之前，所有的快乐和悲伤都和这个世界没有关系，那都是你与生俱来的东西。
在此之后，你就会被逐渐打磨成一个傻逼，快乐也好，悲伤也好，都是这个世界按照一定比例分配给你的。
——路内《追随她的旅程》
刘师合群先生在北京第一阶段公开坐诊今日告一段落，下周又将云游南方出诊，至6月返京。
空腹饥饿时七种食物不能吃：1.柿子:易形成胃结石；
2.香蕉:破坏血液中的镁钙(钙食品)平衡；
3.牛奶:起不到营养滋补作用；
4.豆浆:起不到营养滋补作用；
5.白薯:引起烧心；
6.桔子:使胃胀满、嗳气、吐酸水；
7.糖:破坏机体内的酸碱平衡和各种微生物的平衡。
你做到了吗？
一和尚卖艺。
有4个城管叫他走，他没有理会接着耍。
4城管只好叫人，想砸和尚的东西，但怕他功夫！
和尚说我不走有本事抓我！
打架我不怕你人多。
随后大叫一声，用手直接把砖头敲碎了。
现场的人全部笑了。
刚看到BTV生活台，解酒方式比较，结论：酒后喝醋最有效。
酒后运动效果一般，而且对心脏不好。
酒后喝茶效果不好，而且对肾脏有害。
呵呵！
爱一个男人，可以爱他的英俊，家他的聪明，爱他的才华，但是，请不要只爱这些。
他的英俊、他的聪明、他的才华、他的钱、他的事业，都是属于他的，只有他对你的好，才是他对你的情意。
是这份情意让你在他的人生中有了一席之地； 是他对你的好，使你变得独一无二，也使他变得独一无二。
饭桌上，我说孙xx和吕xx反同呢，母亲大人特不屑的撇我:这都不懂，炒作啊，你想那明星，他沉寂太久了多寂寞啊，肯定要想办法炒作自己啊?_?
因筹划商业物业运营项目5月19日开市起停牌的海印股份（000861）6月21日晚间公告，由于宏观经济、政策等因素影响，实施该商业项目的外部环境不成熟，故暂缓对该商业项目的筹划工作。
经公司申请，公司股票6月22日复牌。
正如你所说的，很多人台上台下很不一样，王猛也未必是他说的那样，而且安妮的后台结语让人感觉王猛并非是她的钟意对象。
熬夜看欧冠，还有半个钟。
你有多依赖另一半？
你现在飘到一个小岛上，直觉小岛上的状况是怎样？
1 A　光秃秃的什么都没有 2 B　有部落及热闹的人烟 3 C　有搁浅的船只和一些财物 4 D　有椰子树及泉水
昨天，动物园里热闹非常。
众人簇拥着跑向羊驼饲养区。
从目前已泄露的8首新歌来看，除开When You Were Young一首歌由罗比主唱、Wonderful World由Jason主唱，其他6首歌全部由Gary Barlow担任主唱，可以这么说，Progressed又是一张署名Take That的Gary Barlow个人专辑
对于笔亲来说。
杭州行天天下雨，也没有吃到白鹿和外婆家……
不过还是把身上的钱都花光了，如狄娜的话，我现在就是无产阶级了！
Burberry 2012 Spring Summer 今天看细节图 才发现脖子周围的部分不是印花 而是立体的 [奥特曼]
6月17日，抢险救援人员正在受大暴雨袭击中断的成昆铁路沿线施工作业。
当日17时30分，通过成都铁路局的全力抢险，成昆铁路越西至普雄段线路抢通，白果至白石岩间抢险仍在紧张进行。
目前，滞留的4趟旅客列车已陆续开始往西昌方向运行。
新华社发
人民网北京6月30日电 (记者 李镭) 奚国华同志任中国移动通信集团公司党组书记、副董事长。
中国移动通信集团公司董事长王建宙同志不再兼任党组书记职务。
中国移动通信集团公司今日在其官方微博上发布了这一消息。
　
杀狗反贪诗一首：伯起雄豪世莫偕，官高禄重富于财。
田从汶上天生出，堂自明州地架来。
十艘画船风破浪，两行红粉夜传杯。
自怜憔悴东邻叟，草舍茅檐真可咍。
《我的女友是腐女》腐女主要是指喜欢BL，也就是幻想中男男爱情的女性。
所以我们在电影里看到了男仆咖啡馆，BL声优的现场表演，以及很多的男男意淫。
一个是害羞的大学生日向，一个是喜欢BL的腐女顺子，
日向为了能和顺子有共同的兴趣和话题，开始进入腐女的世界，开始臆想，开始扮萌，要成为宠物犬。
坦白的说，我仁近几年不幸和世界足球先生无缘……
不过，要是您不介意改走演戏路线的话，拉玛西亚电影学院可以帮助您实现梦想，红遍全球的世界足球小姐就是该校的校花～
记得看宋茜和中国留学生聊尼坤的那个后记时，韩国饭说每次宋茜说出心里话的时候都是和中国的粉丝在一起，她好像忘了自己还是艺人。
也许在这个单纯女孩的潜意识里我们就是她的娘家人，无话不说。
这个系列有些带珠光，有些不带，我买的是带珠光。
这个虽然是红色，但不是大红的那种，偏深玫瑰色。
爸爸！
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
刚才我在说，欧洲男人真有范，穿什么都那么有范，我朋友一句话，直接给我KO了。。。
他说，总结一下吧，他们都没那么胖。。。
赶上这个档期了，熊猫和海盗都疯狂地再各地上映啊~~不过支持国产电影才是咱中国人该做的事情~！
就一句向别人学习，惹出这么多口水，圣人说：三人行，必有我师。
老话说：不耻下问。
窝窝团武汉站携手80特区，本定18号晚的活动改为19号晚6点在菱角湖万达举办的成人儿童节，带你穿越童年，重拾童真。
[汗] [雨伞]
[雨伞]
刚从西安特色家出来 吃了个米皮 吃了个肉夹馍··还有碗粥 ··
然后我和霞去了新顶旺想买点蛋糕 留着明天垫肚子
我一枚控制住 买了好多 到家觉得肚子好空 就身不由己的吃了一个 ··
哦！
NO！！！！！！！！！
你们看到图动了么！！！！！！！！
在右下角！！！！！！！！！！！！！！！！
有个动图！！！！！！！！！！！！！！
据日本经济研究中心预计，报废福岛第一核电站及赔偿撤离人员的开支总额在未来十年内将达20万亿日元。
报废福岛第一核电站六个核反应堆的费用将达15万亿日元，赔偿从核电站周边20公里地方撤离人员的费用将达6300亿日元。
政府还可能被迫购买在20公里半径内遭放射性污染的土地，这将耗资4.3万亿日元。
从前有个小女孩，每次在下雨闪电的时候都会抬起头冲着天空微笑，人们很奇怪，就问她为什么，她说：这是天空在给她照相，所以她要摆出自己最漂亮的样子！
只有企业的员工真正认为自己是企业的主人，分权才有了基础，没有这样的基础，权力分下去就会乱。
让有个人成就欲望者成为英雄，让有社会责任者（指员工对组织目标有强烈的责任心和使命感）成为领袖。
基层不能没有英雄，没有英雄就没有动力。——任正非语录
比如崔永元，一个月挣3万块，你征他的税，也许是合适的。
所谓的3D就是戴着眼镜看电影，所谓的4D就是喷嚏，流口水是撒你一脸哈喇子，剧中人飙车骑马，你左右摇晃。
深航地面服务部自6月开始在深圳出港航线值机环节推出为头等舱、公务舱、白金卡旅客免费提供托运行李专用保护袋服务。
《调整裤长的方便按扣》这款黏性按扣可以粘贴到过长的裤脚内部，再将每一对按扣扣合即可将裤长调整到合适长度。
它不仅适用于各种裤子，还可以贴在袖口、领口等处。
还有稻草人！
有图有真相！
去年在cifvf接待香港演艺学院的朋友们
上午开了寻找母亲河：南淝河 春 的第二次策划会议，大家很有激情，大体轮廓已经出来。
不要轻信别人的忽悠，如果他有能力，也许他就自己干了。
一切都得靠自己，如果你没有能力把控局面，你只能被局面把控。
[鲜花] 三八节的今天，大宝问我送什么礼物[礼物] 给她？
我微笑着对她说：送你永远年轻漂亮，且带有微笑的定格瞬间~，
你看上去怎么也不像是要过三八节的女人啦。。。
出口：出口维持高位。
2011年5月份我国进口粗钢139万吨，同比减少8万吨，下降5%，出口粗钢506万吨，同比减少22万吨，环比减少3万吨。
粗钢净出口367万吨，环比增加8万吨。
5月份钢材出口仍维持在较好水平，预计未来几个月由于夏休和斋月的影响，会出现季节性下滑。
记者昨天从青岛轮渡公司了解到，桥隧通车后，青岛—黄岛轮渡和快船将继续通航，青岛—薛家岛轮渡大船可能关停，但有可能保留快船继续通航。
Chanel 2011秋冬平底短靴，左边款有点奢华版UGG的赶脚，是因为看UGG在冬天卖得太疯很眼红以至于要来分一杯羹吗？
用开车的速度，去判断行走的路程，是不对滴！
全球已有82个国家出台或计划出台国家宽带战略。
宽带的投资能直接产生经济效益、间接带动消费增长、促进社会就业。
世界银行研究显示，宽带普及率每提升10%可以直接带动GDP增 加1.4%，并能新增200多万个就业机会；投资宽带能给全社会产生10倍的回报，帮助制造业提高5%、服务业提高10%的劳动生产率。
现代人活在一个错觉里，他以为她知道自己要什么，其实他只是要自己被外界期待要的东西。
——艾????????????????????????
人有三样东西是无法隐瞒的：咳嗽、贫穷和爱，你要隐瞒，却欲盖弥彰。
人有三样东西是不该挥霍的：身体、金钱和爱，你想挥霍，却得不偿失。
人有三样东西是无法挽留的：生命、时间和爱，你想挽留，却渐行渐远。
你有三样东西是不该回忆的：灾难、死亡和爱，你想回忆，却苦不堪言。
我真的不是在找借口。
//@王国忠:在各教育因素系统中教材不是最核心的，最核心的是老师，老师才是活的教材，活的多媒体！
所谓教材革新都是偷懒的做法！
有了好老师什么的教材都能弩驾！！
要用新的教育思维来看待当下的教育问题！
我提出了微观教育分析法——信息流模型和和宏观教育因素系统论（参见个人博客）！
与张元、周墙、老汤等吃饭，席上有一中国第一位剑桥人类学文化遗产方向的在读考古女博士，话题当然多与考古有关。
我说，考古，就是八卦历史。
他说了一个多小时在楼下了，等的我饿死了，我骂他骗人。
//@皮姬：同学们，有个冬天俺见天吃这家?????????????????????????
兜兜转转十年，他们又回到了这棵花水木下。
她放弃了一切回到这里等他；他以为再得不到她，却亦在奔波中等待。
爱情是不是就应该不在乎学历、家庭、还有曾经心灵上的迷失。
没有过轰轰烈烈，却守得住十年无望的等待。
他离过婚，她也差点嫁作他人妇。
当一个伟大的思想家蔑视人类时，他是在蔑视他们的懒惰：由于他们自己的原因，他们显得如同工厂的产品，千篇一律，不配来往和垂教。
不想沦为芸芸众生的人只需做一件事，便是对自己不再懒散；他应听从他的良知的呼唤：成为你自己！
你现在所做、所想、所追求的一切，都不是你自己。
——尼采《疯狂的意义》
阿尔卡特朗讯开启更快速、更智能、更环保的互联网
28日)，阿尔卡特朗讯(巴黎证交所和纽约证交所：ALU)宣布，隆重推出能够扩大互联网容量、提升连接速度并减少网络堵塞的关键性技术，充分释放出互联网催生创新应用和业务的无限潜能。
在影棚一个观众拿了我的几本书让我签名，完了回赠一本儿童科普书表示感谢。
第一次遇到这种情况。
胡总快到光谷前十分钟，整个广场是静止的！！！
警察要所有人都不让自由走动！
看来河北电视台的网络直播网站被各位粉们点瘫了，大家都表示很卡啊，看不了电视的粉们只能等电视播出后，官方的网上视频了~~~
豆花.
今天閱讀那邊是.
信息四圈.
紅V.演員主持.
花卉.
東北.
河南河北安徽湖南湖北海外.
一共九圈.
這邊是從一愛組看的吧.
北京天津.
互粉.
廣東.
親友.
粉組.
河南河北安徽湖南湖北海外.
一共七圈.
加起來十六圈.
三八婦女節在微博上過得充足[月亮]
故意抬高自己是一种心虚，故意贬低自己也会矫揉造作。
平和的神情、真诚的态度和不在意别人眼中是否贵贱的肚量，是祥和生活的保证。
学历代表过去，财力代表现在，学习能力代表将来。
所见所闻改变一生，不知不觉会断送一生。
没有目标的人永远为有目标的人去努力；没有危机是最大的危机，满足现状是最大的陷井。
下对注，赢一次；跟对人，赢一世。
老板只能给你一个位置，不能给你一个未来，舞台再大，人走茶凉。
成功男人标志 3岁，不尿裤子；
5岁，能自己吃饭； 18岁，能自己开车； 20岁，有性生活； 30岁，有钱； 40岁，有钱； 50岁，有钱； 60岁，有性生活；
70岁，能自己开车；
80岁，能自己吃饭； 90岁，不尿裤子。
先上和麦哥的 他在休息室的酒吧台上喝酒 都没有很多人理他 我还以为我脸盲认错了
后天是6月30日星期四，白天中雨，最高温30℃，无持续风向，微风；夜间阵雨，最低温26℃，无持续风向，微风。
15年里边，我从来没为任何人工作。
我从来不接活，也不为钱摄影。
我拍照只是为我自己。
我用最低要求的方式生活，我不需要太多东西：一年只需要一个好的睡袋，几件衣服，一双鞋，两双袜子和一双手套。
一件大衣和几件汗衫我可以穿三年。——约瑟夫·寇德卡
一间普通病房，几个干瘦的流浪汉各自靠在床上。
一个老人边围着两个医生，叉着腰商量了几分钟，一个人上前关掉了氧气阀。
2011年6月16日，以韩国佛教天台宗总务院长、韩国佛教宗团协议会副会长朱正山长老为团长的韩国佛教代表团一行25人朝拜禅宗祖庭河南嵩山少林寺，受到少林寺僧众的热情接待。
生病是人的基本权利之一，当有病没钱或没有好医生的时候，不满情绪特别高。
//@医学与哲学杂志:医疗资源分配确实是个考验，很难做到公正与平等，地区差异性不平等的现实阶段内会持续存在，人们渴望在医学面前人人平等。
香港配音艺员人工贵，所以配音公司一般都会一人分饰数角，一部电视剧大概6-8人即完成配音，纵使千军万马也是后期合成。
有些人仅仅相交了几个月，却可能比认识数十年的某些人更投机。
有些人很久很久不联系，却可能比天天都见面的某些人更亲近。
朋友要像茶一样历久弥醇，而不是甜腻的可乐，喧嚣过后，曲终人散。
喜欢的人，要好好珍惜。
不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意的微笑。
康康女两岁左右。
刚刚做完绝于。
绝于手术还在子宫里切除一个类似瘤子的东西，绝于完第三天开始。
就发现乳房肿胀。
慢慢的越来越大。
现在已经离绝于半个多月了。
虽然乳房有见小。
但是现在能挤出液体开类似乳汁。
但掺有少量鲜血。
请宠物医生看过来。
不是医生的请帮忙转……
今天看到个很纠结的题目： 女子回家时发现被一男人跟踪，当她走进电梯时男人跟进来。
她故作镇静让男人先选楼层，当男人按了二后，她松了口气放心按了三。
电梯到二楼，男人出去时扭头冲她一笑…
当门闭合时，她突然看见男人掏出把刀走向三楼…
结果女人死了。
问： 不取消三楼的情况下怎样才能让她活下来
gmail帮助我把所有的邮件放到云端，picasal帮我把照片备份到云端，youtube把视频备份到云端。
就是记得以前有围脖说通过应用被发围脖的，不知道这么多人是共同授权了哪个应用啊，还是怎么的...
反正很早之前我就用一个删一个...
呲饭去了，饿的不行，顺便逛下家乐福，把明天泡温泉的吃食准备好。
让我家刚从大山里回来的人享受一哈，只可惜此人现在已经不能完全适应城市里的生活？
可能因为太耐无俾人pi过,突然而来,真系唔多习惯,捻开D喇,类似情况会系必经同常见嘎,只要吸取,不要耿耿于怀。
余总的初衷不是这样的吧
决定要不要爱这个人的时候，不妨抛开一切，先问问自己是不是真的被这个人吸引，失去他自己会不会有一辈子的遗憾，如果是，那就勇敢去爱吧，何必为了一些有的没的牺牲掉自己的爱情呢？
爱情一点都不复杂，复杂的是人们对一段感情有太多的目的，比如：婚姻、财产、前途、虚荣心，甚至其它。
那年你高三，那年你17岁还是18岁，是人生最年轻纯粹的时候。
那年我在七中。
你在哪里?
带着很多的感动入睡，又想起刚才某人的谆谆教诲，这么长时间都带着一个躯壳去生活，从不示弱的习惯总是让自己跟自己较劲。
没有必要因为过去的经历强迫自己改变，是不是真的快乐，只有在乎我的人才会心疼。
是这样的，不要活得太累。
2011最牛三菱司机。
可惜，成都交通不给力啊，一路穿梭，没两个路口，还没到新南门就被一交警从容的拦下。。。。
跑？！
快跑？
能跑？！
跑得了？！
跑不动，被交警拦下后靠边的三菱。。。
二十分钟前一辆牌号苏AX3116的渣土车翻在小区门口。
司机头上有血，刚从驾驶室爬出来，自称为躲避闯红灯的出租车。
车上的土方和车里的柴油撒了一地，他报警后来了辆9372结尾的警车，三厢桑塔纳，车上交警说不是自己辖区，骂几句走了。
重新报警了刚刚，我陪司机继续等警车。
又过去一辆普桑警车，也没停。
9辆加长林肯轿车、千人鼓乐队、8台全方位摄像机拍摄现场……
这样超级豪华的排场，并非某个盛大的典礼现场，而是3月4日发生在温岭新河镇的一场奢华葬礼。
举办这场葬礼的地点不是其他地方，正是当地一所重点中学的学校操场。
温岭市政府已经出面制止并介入调查，出借操场的一位副校长已被停职。
深南路[汽车][小汽车][出租车][大巴][警车][消防车][救护车][卡车][汽车][小汽车][出租车][大巴][警车][消防车][救护车][卡车][汽车][小汽车][出租车][大巴][警车][消防车][救护车][卡车][汽车][小汽车][出租车][大巴][警车][消防车][救护车][卡车][汽车][小汽车][出租车][大巴][警车][消防车][救护车][卡车][汽车][小汽车][出租车][困][喷气][汽车][小汽车][出租车][大巴][警车][消防车][救护车][卡车][汽车][小汽车][出租车][大巴][警车][消防车][救护车][卡车][汽车][小汽车][出租车][大巴][警车][消防车][救护车][卡车][睡觉][睡觉]
风波必来论完全是政治迷信，没有什么政治风波是必然的，都是有因有果的，卡、扎菲造成的政治风波，不是百姓造成的，而是自己独裁造成的，风波之时，可以堵，也可以疏，你永远相信专权与暴力，当然不可能化解民怨，当然不可能妥协和解，当然造成巨大的灾难性冲突。
自恃暴力的人，最后必败于暴力。
[有那么几个时刻，你也习惯了抬起头。
你看光，我看你，我看你的光。
是不是藏住了那一泻而下的大河，你自私的不与人共享。
再如何澎湃，别人也是，摸不到的.
百思买从上海退出了，芭比娃娃从上海退出了，不知道以后会不会更多外资企业淡出并重新思考布局中国市场；
洗牌来的很悄无声息；
国内的企业赶紧加油，加大人员培养，市场销售，加强流程与管理，快速打造内功！
给大家出个选择题好吗？
左边和右边，你喜欢哪个？
看到的都回答奥。
不要说都喜欢啦。
我先说：看到右边的胖、宽脸，我还是喜欢左边。
不知道有没有人跟我有一样的想法，有些人不需要多大的动作，不需要做出多大的反应，只要一些小小的动作，只要做出一些小小的反应，就会将人迷倒~至少，我在宋茜身上得到了这样的论证。
例如这个水产亲绝对认证过的…
中国宝安：1.235亿元投资军工行业。
6月7日晚间，中国宝安公告称公司将总计投入人民币12350万元投资控股武汉永力电源技术有限公司，进军军工行业。
据介绍，永力公司成立于2000年，是一家专门从事军用大功率开关电源系统的企业；公司产品以军用配套电源为主，广泛应用于海陆空三军电台系统。
僧侣喜爱喝茶，除提神醒脑外，还将饮茶作为养生之道，长寿之法，其实，这是佛教在中国化的过程中，受到道教养生思想影响的缘故道教养生的目的是长生不老，羽化登仙，而要达到这种境界，必须借助一种物质媒介来实现于是，茶叶成为了最合适的对象
但与胡润百富榜上的大陆富豪相比，外来富豪从事食品饮料行业和服装行业的相对较多，有7位上榜企业家从事食品饮料行业，在各行业中排名第二。
其中前两名上榜企业家主业均为食品饮料行业。
张柏芝说：其实一段恋情中最重要的不是爱，而是满足。
爱并不可靠，有时只是一种情绪，一个人可以同时爱着许多人。
而说到满足，就是一个人足以，心中再放不下别的人。
这样的感情才不会遇到地雷。
在许多方面女人确比男人强。
比如男人比女人更容易生病。
以肺炎为例，男性的发病率要高出女性3倍。
在中枢神经疾病方面，男性的发病率也要高出女性。
虽然女性神经衰弱、高血压和胃溃疡患者要稍高于男性，但因脑血栓、脑溢血而死亡的病人中，男人要大大多于女人。
再就平均寿命来说，女性也高于男性。
[哭泣女]
近日，上海佛教协会副会长、上海静安寺方丈慧明法师率静安寺青年法师朝礼五台山行脚团一行10余人，抵达盱眙铁山禅寺参礼，受到盱眙县宗教局领导、铁山禅寺全体僧职人员以及众多居士的热烈欢迎。
最好不相见，便可不相恋。
最好不相知，便可不相思。
最好不相伴，便不可相欠。
最好不相惜，便可不相忆。
最好不相爱，便可不相弃。
最好不相对，便可不相会。
最好不相误，便可不相负。
最好不相许，便可不相续。
最好不相依，便可不相偎。
最好不相遇，便可不相聚。
忘掉自私非爱人，还有私心，仍能令你为我牵挂余生。
伟大到自卑也是人，无法诚恳豁达做伟人
市场超市都没了，最后只好买了个糯米鸡充数。。。
终于明白了苦行僧的心思。
人在行走的时候会不自觉的把欲望和肮脏的东西逐渐抛向身体之外。
走的越艰苦，欲望存在的空间越狭小。
头脑中就只有行走行走，一切都不重要了，人也就干净了。
爷爷的爸爸和爸爸的爷爷是同一个人，而妈妈的奶奶和奶奶的妈妈却不是同一个人，原因是：二阶偏导次序不影响结果的前提是导数在区间连续……
12年前，我们有梦想，有困惑；爱情在梦想与现实的挣扎中逃脱；12年后，我们再一次挣扎在婚姻和生活的边缘，再一次的相遇，是否又能拾起..
也是因为爱情，她很幸福，他选择离开。
6月9日下午18时，在沙溪镇迎宾大道白石桥路口，涉嫌驾驶重型自卸货车肇事致人死亡的司机卢某（男，28岁，中山市板芙镇人）向沙溪交警大队投案自首，已被刑事拘留。
我以我的方式爱你，你却说我不了解你，可是我想告诉你，我也许给你的不是你想要的，但是我给你的都是我认为最好的。
强悍的维修工：文化西街某住户反映：因家中皇明太阳能阀门坏了，需要维修，维修工上屋顶维修时既没有拿工具，也没有拿配件，上屋顶从邻居家的太阳能上就地取材修好了，向皇明太阳能维修部反映，
看得破的人，处处都是生机；看不破的人，处处都是困境。
拿得起的人，处处都是担当；拿不起的人，处处都是疏忽。
放得下的人，处处都是大道；放不下的人，处处都是迷途。
想得开的人，处处都是春天；想不开的人，处处都是凋枯。
做一个什么样的人，决定权在自己；有一个什么样的生活，决定权也在自己。
经营者为了提升经营业绩使品牌形象及内涵随着消费环境而不断改变，但，百事2009年推出的形象可不怎么滴！
[弱]
医院CT室突然来了七八个伤员，值班医生忙不迭，大声叫苦，一边拍片一边电话叫主任加人手。
〖一条给师父之新旧&amp;amp;lt;悟空传&amp;amp;gt;对比效果图〗附赠明信片两张，三藏很帅，猴子[泪] 可丑了...
一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。
生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。
人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就
姚晨凌霄肃也好，张柏芝谢霆锋也好，无论谁和谁在一起，谁和谁又分手了。
我们都应该继续相信爱情，但同时我们也应该相信爱情是有生老病死的，看着它生，看着它最炙热难舍难分，最后就要看着它死去消亡。。。
而有些人在婚姻里变成亲情，有些人分手，都是理所当然的。
——陆琪（上帝保佑，大家晚安）
我在＜中国青年＞，第一个工作岗位的老社长关志豪去世了。
＜中国青年＞创刊就因提出＂破除现代迷信＂而被令停刊，他后来又组织了潘晓讨论，那是这本杂志的辉煌期。
他后来去＜法制日报＞,又做得轰轰烈烈，在那个＂多事之秋＂被免职。
话说你还记得当年你高考的作文题目吗？
看了一部美国大片＜进化＞，堪称广告大片或者植入式广告之典范。
通红钻贵族成功!
您的红钻贵族特权已经开启，请即刻尽情享受精彩网络生活！
全部特权查询，请点击红钻贵族官网开通服务：红钻贵族查询服务状态开通帐号：1160629133查询Q点/Q币余额开通时长：1个月 开通时间：2011-06-28 我又做了一件好事
今年4月之后，中国电信的终端产品已全面进驻国美、苏宁、迪信通、乐语、中邮时代等大型连锁卖场，并由此使得中国电信的终端零售网点增加了数千家。
而在此之前，这些卖场都不销售中国电信的终端产品。
一个人喜欢你的程度和他回你短信消息的速度一般成正比。
如果你的另一半回你消息越来越慢，恭喜你你基本已经被取代了！（据说准确率99%）
一个人前行是无所顾忌,行云流水的浪漫;在这缺乏坚守和心灵独白的时代,在这钢筋水泥固封柔情,扼杀独立个性的时代,在这个自我心灵空间如沉淀物般掩埋在浮躁而又狂朽之河底的时代,我选择并游弋于一个人的浪漫海洋中.
是一个人找寻的情调意境,幻想是一个人找寻的生命源泉.
让务实的头脑礼让于幻想的头脑吧。
DIY染发教学第一课；染发剂停留在发丝上多久才会过色呢?
染剂于发丝上停留15~30分钟后就可以冲水，无论如何，切勿超过30分钟！
要知道一个观念，染发的过色与否和色度与双氧水的浓度才有关系，而不是停留的时间越长越好
什么叫医院品牌？
庄一强认为，医院品牌是病人通过就医过程及诊治体验，感受整体医疗服务后对医院的主观印象。
随后通过口碑传播所形成的医院整体形象。
医院品牌最终会影响大众的就医选择以及对医院的忠诚度。
曺圭贤《三剑客》出演时间变更：27日周二下午4点， 28日周四下午4点，28日周四晚上8点。
请买票的大家注意。(* 第2次开票卖的是 : 26, 27, 28, 29下午4点的表演，曺圭贤有两场。大家注意。)
小家伙好久没来短信，我发过去也没反应 估计呼呼了，我也睡觉去了。
估计卢月医生还在观察孩子吧！
不敢发短信打扰。
刚看了BBC拍的The Chinese are coming第一集，从另一个角度理解了中非贸易，视听语言和人类的思想永远都达不到绝对客观。
不过正是由于感知不客观的东西越来越多，才赋予我们有更加深刻的思考的可能，从而推动历史的车轮滚滚向前。
（个人认为此点对于墙内和墙外的人同样适用）
限制土地收入在政府收入中所占据的比例，让政府收入回到以税收为主要来源的轨道上。
这样促使政府积极发展地方经济产业链，努力扩大市场，增加税收来源。
现初步查明，韩某利用工作之便趁幼儿园午休之间先后对五名幼女实施了侵害。
目前案件正在进一步审查之中。
这是以前的家，建于89年，自从搬走后常年被小偷光顾，现在租给别人做农家乐－聚缘山庄。
主力周一中阳逼近3000点，周二在3000点下方整固。
今日可能在3000点之上横盘，明后日可能还会拉出中阳
下了一夜的雨了.
这下雨的节奏.
当你遇到一个红灯…
基本在这条线上的所有路口都要祖国江山了…
然后我这辆车一路向北毫无犹豫，所以我的祖国红旗飘扬TAT
一生至少该有一次，为了某个人而忘了自己，不求有结果，不求同行，不求曾经拥有，甚至不求你爱我，只求在我最美的年华里，遇到你。
——徐志摩
路路。
生平第一次和父亲在家里的小酒吧台喝酒，记忆中的他从来不让我多喝酒，这一次他却什么都没有说，只是悄然的对我低哼一句＂你长大了~!＂
如果你在地铁里看到这样一种场景会是怎样的感受？
车厢2边的人长的一样，穿的一样，就连动作和表情都一样。
这其实是美国纽约摄像师和艺术家马特·亚当斯为了测试地铁乘客们的反应，特邀请了15双胞胎，并还被告知，如果有乘客询问他们到底发生了什么事，他们要表现得一无所知，若无其事的样子。。
知道我为什么不爱在微博里写球评么？
那样我这里迅速就会变成菜市场，我这人喜静怕闹，惹不起还是躲得起。
愿菩萨保佑吃饱了饭的人民。
110308KTR：艺：我们利特XI不是也很喜欢白色嘛？
特：我现在已经比较好了，只要有一样是白色的就会感到舒适了，真的觉得自己有什么精神病似的。
艺：为什么那么喜欢白色啊？
特：怎么说呢，觉得白色能够在我受伤的时候，伤痛的时候能保护我，有那种感觉。
2011年6月9日晚10点许，普法法师荣膺福州于山定光寺方丈升座法会隆重举行，中国佛教协会会长传印长老为普法法师送位。
10日凌晨0时，修缮一新后重新对外开放的定光寺举行佛像开光法会，来自台湾的600余名佛教界僧众到场共同见证了这一历史时刻。
攀岩或登山不是一项职业，甚至也算不上一项爱好——而是一种禀性，一种召唤，在男人与山之间似乎存在某种宏大的原始联系。
这哥们心理承受能力太差，创业失败是正常事，被女友抛弃也不一定是坏事，可以在找个，司法考过的话也没关系，这回可以在法庭上实习一回了。
再说他也不是高学历，小本而已
//@leen09：现代的高学历怎么这么多如此脆弱的
尤其是欠发达地区，他们的社保缺口怎么来弥补，像我的担心，怎么样来解决？
另外一个问题，前两年很冷的时候，包括在南京也有出现农民工露宿街头冻死在马路上。
人保部前两年也讲过，将会建造一部分的打工楼，来解决寻找工作的农民工暂时安身问题，但是这两年没有这个说法，想问一下打工楼有没有在计划中
昨天俺娘来电话，问我父亲节准不准备送点啥给俺爹，我说还没想好诶......
俺娘其实是故意的吧......
其影响岂是乒羽能比？？
有人花国家的钱，有人为国家挣钱。
这就是差别。
幸福的秘密：8点起，12点睡；
每天至少翻5页书，跑30分钟步，对1个陌生人微笑，赞美1个人，说1句我爱你；
每周至少做1次爱；
每月至少有1个进步；
每半年旅行1次；
每年看1次牙医，做1次体检；
至少有1人值得深爱；
至少有1个爱好让你契而不舍；
至少有1个梦想变成现实；
至少有5个电话可在深夜打扰。
上海电视节今天开展了！
唉！
多啊！
电视剧啊！
电视剧！
应该谁来管理呢？
记者？
政府？
昨天集团会上发言很有所保留，因为想低调、也不想成为大家的焦点，但又想给小初社长和团队作个广告，收到许多认识和不认识的电话及短信，好像也有取经和谋求共同发展的，看来不少人敏感性还是有的。
早上NND六点多起床，去等领导拍一张跟档案一样看不到的系照，白色衬衣，红色领带，黑色裤子，皮鞋。
然后我用他借我的钱，在他摊上大方消费了若干红薯和西兰花。
心若改变，你的态度就会跟着改变。
态度改变，你的习惯就会跟着改变。
习惯改变，你的性格就会跟着改变。
性格改变，你的人生就会随之而跟着改变。
[微风]
佛说，不让我喝忘忧河的水，让我保留这里的记忆。
佛说，当我真正获得一个人的爱的时候，就接我回来。
佛说，不让我受到人间的玷污和伤害。
我正要问佛，什么是爱。
佛把我捧在掌心，送我进入了红尘。
阿森纳的比赛又是老样子，在英超裁判用西甲的犯规标准吹，在欧洲裁判用英超的标准吹，我们的对手则反之，
1996年，朱光亚获得了何梁何利基金科学与技术成就奖的100万元港币奖励。
他拿到奖金支票后，马上就捐给了中国工程科技界的工程科技奖奖励基金，并反复叮嘱周围的人，这件事千万不要张扬出去。
一个人，出生了，这就不再是可以谈论的问题，而只是上帝交给他的一个事实。
上帝交给我们这个事实的时候，已经顺便保证了它的结果，所以死亡是一件不必急于求成的事，死亡是一个必然降临的节日。
（史铁生）
怎能放弃，到底是什么作祟 放手一搏，还有翻盘机会 怎能放弃，到底是什么作祟 放手一搏，还有机会
分享一下各种憋死的感觉吧！
我的先来说说，一件事情想做却不能做，不如突然失忆，犯困，倒头就睡然后醒来就忘记了。
蝈蝈你肿么了！
还是说云蝈蝈在cos招财猫[思考]
国外公交站台3M强化玻璃广告：打破它 你就可以带走三百万美金。
大家说说结局。。。
[爱心] 可以称份量的切菜板，只要将准备的菜品放置在圆圈区域，就可以即时显示重量。
你是想要呢，还是想要呢？
流谷仙山、涧水茗禅，都在大千世界里，大千世界在我脑海里，美好这种东西，与虚物相等，就好比距离，远了，模糊了，就美好了，近了，现实了，就破灭了。
此话不可言喻。
//@天娱传媒:今天湖南卫视《娱乐无极限》栏目也将在17:50进行电视首播，千万不要错过噢~[抱抱]
记者近期在陕西省周至县采访发现，被誉为猕猴桃之乡的周至县，果农种植的猕猴桃依靠膨大剂增产。
2010年周至县猕猴桃种植面积达到30.7万亩，总产量25万吨。
依靠膨大剂能使猕猴桃净增产三分之一，全县产量超过8万吨，而且当地超过90%的果农均采用膨大剂增产，以保丰收。
聪明的女人读得出男人的实话，却不拒绝聆听男人的假话。
女人，相信一个男人的情话，不如享受一个男人的情话。
前者会让你失望，后者会让你的恋爱多些色彩！
今天是6月29日星期三，农历五月廿八。
白天暴雨，最高温29℃，无持续风向，微风；夜间暴雨，最低温25℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
在纽约州Albany的国会大楼里。
议员们在门里面开会，我在门外面打酱油。
驾车直驱460英里，七个半小时，从拱门公园到达拉斯维加斯。
时间是西部下午一点五十分。
全程亲自驾驶，中间只加了一次油，同时吃了个午饭。
而我自snowy进家，只远观不近前。
一早也想战胜恐惧的我，带着手套摸了下狗狗。
其实这有多难呢？
我怕神马呢？
可是就是克服不了。
今日大盘高开冲高回落，3000点得而复失，这样的震荡不影响大盘向上的趋势。
在这里整固对股指向上是有利的。
预计午盘多空仍会在这里激烈争夺，今日再收十字星可能性很大。
不要抱怨学校的差异和现实的不公平，你的不公平对于别人而言却是公平，要靠你自己去改变不如意的环境，争取合理的公平。
爷爷告诉我，做人千万不要人云亦云，没有自己思维的瞎鼓噪于己于人有害无益。
还有就是爱国热情不能丧失.......
僵尸男孩里克，正逐步将自己变成僵尸。
迄今为止，超过24小时的纹身大概占身体的一半，已经花掉他4075万美元，并使他在网络上小有名气，现在是北美乃至全球的超模。
满满的行程，我哪里还能有头绪去细心整理每一件事情呢~
可以放我一个星期天吗~
Kahlenberg卡伦山，山顶上的咖啡厅...
风很大，坐在里面晒太阳吧~ 咖啡厅的另外一边，面对的是整个维也纳...
与我合作的是波多黎哥的马利奥，在网球场上，他非常活跃，频频向观众挥手示意，并告诉裁判他要把本场比赛献给刚认识的中国特奥信使明明（一位福建姑娘）。
江西乐安河鄱阳县上游的乐平市几大堤防相继出现了漫顶险情，乐平的乐北联圩、镇桥联圩、续湖联圩、西湖桥圩等几大堤防出现泡泉、漫顶等险情，洪水涌入堤内导致10万人被洪水围困，10几万亩农田被淹没。
证监会：保荐部门不得干涉研究部门。
证监会有关部门负责人强调，保荐代表人和相关业务部门的人员不得干涉研究部门分析员对发行人投资价值的独立分析和判断。
分析员的薪酬不得与保荐业务部门的收益挂钩。
//@时节:玉米们老早做好准备了。
你作为公司要让普通老百姓有兴趣来看演唱会的都做好准备才行呀！
除了有兴趣，还得让人家接受并认可你老开的票价相对应的座位，肯掏腰包才是真的。
//@沐春占卜:转发微博
一台iPhone4是137克，四台能凑成一斤。
一斤iPhone能买2400斤猪肉，能买11000斤大米。
如果一个人每天吃5两大米（按生的算）足足可以吃22100天，够一个人吃60年。
iphone4和猪肉大米，您选择哪个?
挖鼻，嫩指的作品素总结还素别的？？
霓虹的消息目前我都木有看到，今天一上午才2个新闻，都和霓虹演出无关╮(╯▽╰)╭
改变之，不但是体制因素，还有根深蒂固的官本位文化。
权力在最近十年的改革中日益扩大，原因是非市场化越演越烈。
总以为调控手段能达到效果，但是实际调控成为权力寻租的工具而已。
昨天下午，因爆炸事件，省委决定免去临川区书记区长职务。
宜黄县委书记李智富接任
今天上午八时，本人参加了李智富书记的简短送别仪式
去年十月，因为宜黄事件，李在没有思想准备的情况下，突然空降宜黄，在任职近十个月后，又因为类似的事件，又是同样的方式，突然调任临川区委书记
天朝表示退出的时间是2222年。
1970年代以后，大多数国家限制发展水电站，甚至是炸坝。
由于电脑在运行时不可避免地会产生电磁波和磁场，因此最好将电脑放置在离电视机、录音机远一点的地方，这样做可以防止电脑的显示器和电视机屏幕的相互磁化,交频信号互相干扰。
都怪什么大业，好久木有在电影院看电影
今晚无事，一个人看电影，黄渤演的假装情侣，轻松一下[酷]
越是熟的朋友，对话就越粗鲁；
越是熟的朋友，行为就越猥琐；
越是熟的朋友，开玩笑就越不计较；
越是熟的朋友，你出来玩就越是要管你；
越是熟的朋友，见面少了就越思念；
越是熟的朋友，你一有错他就越毫不留面地骂你；
越是熟的朋友，不开心时他想起的第一个人就越是你。
是朋友请转播^
今天天气很好…
但是她淡然的回了句：谢谢！…
她又严肃的回答：骂的好！！
小企业看老板，中企业看制度，大企业看文化。
每颗珍珠原本都是一粒沙子，但不等于每一粒沙子都能成为一颗珍珠。
通过我们梦想学员和粉丝的努力下。
长沙市的童鞋们，大家注意了，今天我打了咪表卡上的长沙泊车有限公司电话才知道长沙市所有咪表全部停用，所以所有咪表停车位都应该是免费停车的，如果有人来收费可以拨打110。
请大家互相告知！
韩寒还不是高考文科状元，新概念作文只是一项比赛而已，《独唱团》和《三重门》都算不了什么。
虽然写作是作协作家们吃饭的传统项目，韩寒取得了突破，但韩寒还需要进一步努力，在高考作文的舞台上实现自己的价值~~ （仿李永波体）
他和她已经分手两年了，两年来他每天下班习惯性地打开她的博客，看看她一天的心情。
她有时候高兴，有时候悲伤，有时候失落，他只是静静地注视着，不做一点评论，甚至删掉了自己的浏览记录。
//@四季芳荟:@吴宽之 老师的双掌生下来就是泛红色的。
老师修炼的也是"红"法术，亲眼目睹他做法术时(凝心聚神执笔写符)眼白会渐渐变红。
据姜师哥说老师功力非常之深。
有次姜师哥教我一套让师傅喝茶会嗝气的法术，我按他的方法给老师泡了杯茶，老师喝了后一嗝气，立即
贫富悬殊、两极分化、城乡差别扩大是国情。
这些问题必须用改革、发展的办法来解决！
必须加快解决！
中国的改革，首先是经济改革，第二步是社会改革，第三步是政治改革。
当前要加快社会改革！
昨天买了一箱好吃的，晚上飞。
开始推责任叫家属转院。
飞机刚下地，他刚进手术室。
守了一夜，转至icu。
上次只在ccu。
求转发。
求医生。
求治疗方案。
[2/2]前者充斥的不真实远比后者多得多，这种热闹，不是真正的快乐，傻乐罢了。
表达的高潮，在于实干前后的叫喊。
分享图片：从今天开始，日本高考的时候，要求考生必须把自己的手机放入一个信封里面，然后交给监考老师统一管理。
这是因为此前曾有考生利用携带的手机在考场作弊。
还是……
白色衣服比较抢眼。
今天张先生守信用如约来电，两个问题：1、委托律师后，老人是否可不出面？
我回答可不出面，因为不是离婚案件。
2、律师费。
我意见是先交大部分律师费，剩下的分到财产再给，他说老人没那么多钱。
我的意见是打这场官司借钱打都是值得的。
我的律师费如果按照美金计算，那就不算什么了。
他说商量后再来电。
国民党伪政府查禁书刊，大官人只决定禁禁禁，至于细节，却在中官人手里。
中官人约我一见，递出名片，上有「张烈」二字。
他说他是缪纶少将特别从政工干校请来的老师，是公事公办的。
过了一阵子，他忽然来电话说：「我跟缪纶那小子吵架了，我不干了，你的书，不论写什么，我全通过了。」
掉落深井，我大声呼喊，等待救援……
天黑了，黯然低头，才发现水面满是闪烁的星光。
在最深的绝望里，一定会遇见最美丽的惊喜。
然后呢？？？
每当我觉得现在的曰子过的还不错的时候，我就去商场看看神马驴牌，乔治阿尼玛神马的，就再一次激发了我的斗志.........
其实我比较好奇我会不会收到10086发给我的暗恋服务短信通知，收的越多证明越多人暗恋你哦！
~~不知道有没有机会收到[思考] 捏！~
2001年上映的科幻电影《人工智能》，讲的是一个机器小男孩戴维寻找母爱的故事。
观后感：幸福不是完美，而是在不断弥合自我缺陷、走向完美的途中，幸福也不是永生，而在那感悟人类灵魂真谛的瞬间。
[奥特曼] 刚才在那屋里看电视，看下面滚动的什么两会什么的，忽然看见一条，招行行长说，房价上涨是因为老百姓手里的钱太多了！
如果约会常常迟到，如果信息久久不回，如果这个人开始这样的怠慢你，那么，离开他吧，不要让自己变得那么卑微。
即使心很痛，即使不开心，难道有谁规定一个人就不能幸福了？
心痛时喝杯热茶暖暖心，难过时看看笑话逛逛街，那些不坚强就让它都散落到天涯吧，没有他又算什么？
我们依然能够骄傲的幸福着。
南宁市民注意注意啦！！！
这几天晚上最好不要出门，老实在家。
消息来自附近居民，绝对真实！！！
@南宁人不知道的南宁事
原来我以为，一个人的勇敢是，删掉TA的手机号码、QQ号码、等等一切。
努力和他保持距离。
等着有一天，习惯不想念他，习惯他不在身边，习惯时间把他在我记忆力的身影磨蚀干净。
而现在，顿悟了。
真正的放开，是留着他所有的联系方式，却再也不奢望他忽远忽近给的联系。
只是我手机电话本极其平常的一位
有些人和事，最好还是将他们通通留在回忆里，一旦跳出记忆，站到你面前，要你去面对时，十有八九，你会失望的，所以只要留住记忆就好了，那样会是一世人的美好!
我坐公交,一人把买的菜放在自己旁边的位子上,我请他拿开,他拒绝说拿不动,于是他起身让我坐在他的位子上,我欣然坐下
道光的祭日正是溥仪的生日，所以他从来不过生日。
这是差了好几辈，最狠是张学良，他生日哪天张作霖走了，6月4号。
骗子钻了网银动态口令漏洞 　　今年 月底，据江苏媒体1报道，江苏很多中国银行客户接到中行网银E令升级的诈骗短信，且受骗。
据江苏省公安厅不完全统计，自1月10日至1月底，省内发生100多起同类诈骗，市民损失少则数万，多的高达百万。
移民部刚公布对投资移民申请数目设下一年700宗的限制，但魁省移民厅决定将在香港及满地可增加15名移民官，预计处理的申请数量增加百分之五十。
魁省在今年1月至5月，已审核了1,660宗申请。
魁省投资移民目前的投资金额也与联邦投资移民相同，为80万元，魁省对投资移民的审批速度，向来比联邦快
人的一生不可能只爱上一个人，总是会在不同的时候呈现不同的人来陪你走一段，或许是在低落的时候默默关怀你的，或许是和你共患难的，或许是和你共享福的，然而，在你深深浅浅的记忆中总会有一个值得让你用一生来缅怀的，还有一个正在让你用一生来深爱的。
有时睡太晚又起得早上班，在地铁里我就会从始发站坐上就很快睡得昏死过去……
但能睡成这样造型的也不多见……
有一只秋田犬叫八公，主人在一个冬夜捡到它，决定收养，八公每天送主人上班，然后在车站等他下班一起回家。
有一天，八公等主人时被打狗队抓走，卖给狗贩子，主人获知消息，率众去高速公路拦车，被驱散。
主人历经艰辛，终于在一家狗肉馆前见到八公的皮，悲痛之余，组织大规模动保游行，后来……
我整了两个小时！
搞出这嚒个东西粗来了！！
我！！
今天，我送自己一个六一礼物。
有些东西就是你看一眼就走不动的，即便它没有显赫的品牌，即便很难驾驭，即便很难取悦世人。。。
我是一个农村人，村里有一个习惯，要给死者铺一点，盖一点，我做为一个父亲都给他准备了，可是不知道到那里铺，到那里盖。
结果一睡就是7点...
今晚米兰比赛我可不能这样了!
今天晚上9点前必须睡觉[奥特曼]
虽然卡扎菲武装昨天未能再度攻克城池，但的确改善了其军事态势，在西部压缩了自由武装控制城镇的地盘，遏制了其向西挺进的势头。
虽然自由武装声称依然控制着首都以西50公里的Zawiyah，但有报道称，卡扎菲士兵攀上屋顶上向主要广场扫射，并攻击民宅杀死平民。
Ras Lanuf也在激战，医院已无药品救治伤员
北京国安足球俱乐部葡萄牙籍主教练帕切科携助手乘坐LH720航班抵达首都机场T3航站楼。
北京国安足球俱乐部副总经理武又文代表俱乐部前往迎接。
今天下午，帕切科将前往香河基地与一队会合。
深圳,周三28~24度,暴雨;周四28~25度,暴雨转大雨;周五31~26度,阵雨;墨迹天气06月28日21时
十大垃圾食物影响儿童健康一、油炸类。
二、腌制类。
三、加工类肉(香肠等)。
四、饼干类。
五、汽水可乐类。
六、方便类(方便面和膨化食品)。
七、罐头类。
八、话梅蜜饯类(果脯)。
九、烧烤类。
十、冷冻甜品类.
昨晚出去玩，结果被大雨围困，只和我住的酒店隔着一条不到5米的马路也过不去，差点就在KTV通宵K歌了。。。
据传~~~一个医院女护士，在晚上值班无意间拍到的。
《得意摇摆小猴挂钟》怎样才算成功人士？
不是房子，不是汽车，不是有个李刚做爸爸，而是用自己的方式得意生活一辈子。
晒下我们时尚主编刚送我的小礼物！
据托雷斯回到西班牙的透露，阿布拉莫维奇真的找到了穆里尼奥，这才让弗洛伦蒂诺痛下决心，驱逐巴尔达诺，留下了穆帅。
托雷斯还告知蓝军兄弟告诉他见到了一位绝美东方女性，应该是李冰冰吧。
托雷斯庆幸没有和李冰冰合影，因为李冰冰现在代表的是Adidas而托雷斯对Nike无比忠诚！
（Via体坛西甲足球专家）
12星座最好欺负的排名：NO.1天秤。
NO.2双鱼。
NO.3巨蟹。
NO.4摩羯。
NO.5双子。
NO.6水瓶。
NO.7射手。
NO.8白羊。
NO.9处女。
NO.10狮子。
NO.11金牛。
NO.12天蝎。
当然，越往后越不好惹。
标哥不太懂历史，他的历史原型不是孔子，而是汉武帝时期的卜式，当然他目前的事迹距离卜式也还非常远。
卜式年轻时父母双亡，家有一弟。
弟成年后，他将田舍财物尽与其弟，自己只带走100只羊。
他牧羊致富，弟弟则则坐吃山空，他又分家产给弟弟。
后捐家产一半给政府军费，多次捐款，中华5000年无出其右者
魏海东站在黑暗里看着眼前的一幕，心里五味杂陈，这个世界上没有谁离开谁会活不下去，他曾经不敢想像他离开晓荷或者晓荷离开他会是什么样子，现在他们分开了，他不管过得好不好总是会过下去，而晓荷离开他也照样过得很好，地球离开谁都会照样转动，谁也别把自己太当回事。
//@赵筱筱：河内讯：据可靠小道消息，越军参谋部经过深入研究，已经解决了中国网民提出的从南宁到北京的高速公路收费高的问题--挂军牌。
曾经由很多人问过我相同的问题 你这么喜欢他有什么用吗 他知道吗
是啊 当然不知道
在我的心中 我们是相爱的
只是 我的爱全部都给了他
他的爱却分给了100万人
我得到的爱是一百万分之一 什么是爱呢 ？
对于18岁的我来说太难定义。
博友称：看到全香港的电视台都在反复播放温总访英的讲话：我们必须进行政治体制改革，建立民主法治的国家。
我们要创造条件让人民批评监督政府......
博弈正紧。
一边在往昔的红歌里颂毛，一边在现今的严峻中力促政改。
正逢辛亥百年。
早上九点，镇海社区志愿者爱心银行的双十中学志愿者们，走上街头清理绿化带和路面，为文明创建尽一份力。
[做鬼脸]
作为综合型地产商的杰出代表，合景泰富秉承＂以心筑家，创建未来＂的信念，把用心创建城市高素质物业作为义不容辞的社会责任。
用智慧构筑卓越生活，满足人们心目中的居住梦想，做受社会公众尊敬的地产商。
这就是合景泰富地产一直追求的理想和始终践行的承诺。
见twitter上这句狠话，转一下：五毛如FO我，当心遭雷击，男的阳不举，女的孕率低，生子无菊菊，生女石BB，急急如律令，风火雷电劈！
…越姐又圈错了…
越姐看这里！！！
@Popo蒲思越
//@刘洲成:赶紧了喂~！
同学们~~我全国呼叫你们啊~
如果两个人想好好的在一起，必须有一个人特别特别会忍。
那些难过，那些委屈，我很想说，其实我都懂。
我们不是每天都像看起来的那么开心，我们都有很累很累的时候。
你的疲惫，我看得到。
是的。
你们回来了，被拨乱反正，上了大学，成了精英。
//@雷颐:转发微博。
想被人认可，不是你有多聪明，多漂亮，多勤奋……而是你做出来的成绩。
不要总觉得自己是块金子，只是旁人眼瞎见不到你的光芒……
事实上，也许你目前就是一块普通的石头而已。
与天下所有的石头们共勉，让我们一起变成发光的金子~~~
正如花儿要养料才能成长，我们要的是信心表扬，而不是考试后家长的埋怨的眼神，
位于日内瓦的联合国人权理事会今天通过了一项有关反对歧视同性恋者的决议。
45个参加投票的成员国中有23个国家投了赞成票，19国家投了反对票。
中国投了弃权票。
搬家啦，残友总部搬迁，新总部地址在雨田路一号，总部人马正在装箱，下周一残友软件搬，软件重残较多，有想来做义工干体力活的找我。
觉得每个喜欢夜的人，心里都藏有沉重的故事，每个躲在黑暗中的人，或许都在默默地翻看着那沉重的故事。
伴随而来的孤独，流在黑暗中，流在心里，没有人看得见，也不会让别人看见。
一切，都不会有人看见、、、、、、 真的该想想
瑞丽第8届封面女孩大赛总决赛邀请明星嘉宾萧敬腾！
声带的关闭能力非常强
1、我这人从不记仇，一般有仇我就当场报了。
2、女人不要以为长的好就可以不念书，男人不要以为书念得好就可以长得难看。
3.在超市里，看见一只五花大绑着的螃蟹从18.9元的冰柜里往28.9元的柜子里爬，我泪流满面，你太TM有上进心了！
4.闭上眼睛，我看到了我的前途。
这几天有人问我为什么天天早起跑步，因为最近做了一道算术题：一个人61次，两个人姑且是122次，一年365天，就等于两天一次。
一次3次，就是366次。
最后还是等于一天一次……
跑累了也忘了，也记不清了。
也记不清你在别人身边了。
[思考]
什么时候才能够变得成熟和坚强，一个人独立地去面对不同的人和事，即便是自己很陌生的，不熟悉的，甚至是不习惯的，如果能做到，说明自己已经成熟了很多
用行内某大C的说法是，报价是为新人工作一天的服务加作品的价值加新人的特定价值加边际成本。
摄影师怎么提高自己的身价呢，大C说，首先要提高自身有利于报价的条件，例如学历，身高，外貌，衣着，语言能力，社会阅历。
再通过照片提高身价，例如是否好看，内容，立意等。
最后就是选对受众群
家里的条件你不是不知道，冬天切咸菜，夏天啃瓜皮，能省就省点...
曾经有个女孩子问我：如果我做你的女朋友，你会夜不归宿吗？
你要怎么证明？
我告诉她：我不会，因为我用android手机，用android的一定是好男人，不会夜不归宿。
因为晚上都要回家充电。
忽然有个古怪的念头，如果当年也是如此大旱，汨罗江干涸，屈原就无法投江自尽了，也就没有端午节，也就没有了龙舟赛，也就没有粽子，也就没有放个小假，看来，保护生态很重要啊。
（照片版权归拍摄人所有）
布施、持戒、忍辱都是福报，如果这里面有智慧，那就变成功德。
加上智慧跟没有智慧的差别在哪里？
跟诸位说，差别很大。
没有智慧的布施不能断贪心，三毒烦恼断不了，天天修布施，悭贪烦恼不能断；如果布施里面有般若智慧，可以断烦恼，把三毒烦恼连根拔除。
今夜又将是精彩的欧冠到天明了，巴萨主场对阿森纳，绝对是艺术足球的巅峰对决，这将是本轮最具观赏性的比赛。
枪手要想脚踏巴萨晋级八强的话，场外取决于老帅温格的神奇布阵，场内更要看小法的指挥才能。
高级分行经理王璟开出城东区3月第一买卖单。
付出肯定有回报，盯住了才能自觉吗？
冲锋号吹响了，我们还等什么？？？？
冲 冲 冲！
人来人往看灯会，你是灯笼下悬挂的那则不可能被猜出的谜题。
只有一个人，他不想猜。
他要这盏灯，只是觉得它美，紧紧握在手里，照明夜色中回家的路。
目前，国民收入倍增计划对股市来说利好效应明显，如果国民收入翻一倍，无论从股民追加投资，还是新的股民涌入市场看，股票市场的市值都应该会大幅上涨
有些事情只要选择了放弃，无论你以后再怎么去选择，都已回不到从前了！
我总是说实话，但也总说没用的，就像我说我反对360安全桌面捆绑推广，你们说我没事得罪那人干啥啊，我反对也不顶个鸟用.......
错！！！
我反对证明我没有丧失理智。
此次被起诉的战犯是红色高棉的核心人物，分别是红色高棉政权的二号人物农谢、前外交部长英沙里、英沙里夫人前内务部长英蒂迪、前国家主席乔森潘。
全省天气预报: 11日白天到夜间全省阴有阵雨或雷阵雨。
12日白天到夜间沈阳、大连、鞍山、抚顺、本溪、丹东、锦州、辽阳、铁岭、盘锦地区阵雨转多云，其它地区晴有时多云。
1945年中共七大中共中央主席选举上毛泽东与刘少奇相差一票；1949年一届政协刘少奇当选中央第一副主席；1954年一届人大刘少奇当选人大委员长；1959年二届人大刘少奇全票当选共和国主席，1964年三届人大获得连任，直到文革中的1969年逝世共10年，1984年宪法规定国家主席任期从此而来。
哈哈。一笑而过。
午饭前H说他们实验室要为老板的《自然》杂志文章被接受开庆祝会，
《辛卯日进志》之二十六：随性。
学习表演最重要的一课是释放天性，学会了释放天性，表演才不会做作，才会真情流露、朴素自然。
我们要想活得无累，也要学着释放天性，破除那些性灵上的束缚，自然而随性吧。
想到这儿，似乎能闻到了春风的味道。（舒凡）
偷偷把她们公寓打扫干净，那一箱多垃圾我就不上传了。
对别人好一点，也就是对自己好，给别人机会，也就是给自己机会。
里昂边锋巴斯托斯在周二的4对4训练中感觉左膝疼痛，提前退出训练，目前有关伤情的严重性尚未确定。
在上轮大胜阿尔勒的比赛中，中场核心古尔库夫因为大脚趾甲裂开而提前下场，不过问题不大，应该可以参加本周六与索肖的比赛，普埃尔说：不行就给他装个假指甲吧。
我还遇到过户口丢了的情况.
我是贵阳的，毕业回长沙学校转户口，学校说早给你转回老家（河南）安阳了。
他们说，你去安阳把你落户口的那个凭证取回来我们给你重新办。
hospital总动员[围观]。。
今日的节目又一次让人感慨男人啊……
男人该不该小心眼？
[心][有奖问答环节]提问：咱们美味的高桥草头煎饺是哪座城市的传统美点呢？
转发并答对即有机会获得食与家欢乐礼包（共计六份），快来参加吧[嘿嘿]
迷宫般的城市，让人习惯看相同的景物， 走相同的路线，到同样的目的地；
习惯让人的生活不再变。
习惯让人有种莫名的安全感，却又有种莫名的寂寞。
而你永远不知道，你的习惯会让你错过什么。(几米)
身在帝都的你们，这个季节没有空调就是噩梦…
小时候跟我一起去邻居家玩。
邻居叫我吃饭。
我说我不吃，弟弟说我不吃他也不吃。
今天做了玉桂苹果面包布丁~~四片土司面包切成小丁，一个大苹果去皮切小丁，大半杯葡萄干，一个鸡蛋，一杯牛奶，一杯面粉，半杯糖，四勺牛油，玉桂粉、泡打粉各一勺，盐少许。
220度烤半小时。
Done！
朴有天身上纹着金俊秀的名字，金俊秀家的户口本上写着朴有天的名字。
互掐的时候，想过他们是相伴了将近8年的伙伴，是危难之际彼此扶持的战友，是未来还有很长的路要一起闯下去的同盟吗。
难道说着伤害一方的话就是爱着另一方的表示吗。
(十一)号号一小觉醒来,看着奶奶两说了两遍:"奶奶有三只眼!
""奶奶有三只眼!
"看来麻药的幻觉还没消除.
//@王瑞鸿_一树一世界：
//@王令律师：请问沙县公安局党委委员、新闻发言人@朱孝智微语堂 ，为什么要传唤小曹姑娘？
为什么？
为什么？
藉著工作...
叛逆一下...
嘗試 ROCK STYLE !!...
我们有时会错误地以为，得不到的，才是珍贵的，已经拥有的，都是廉价的。
得不到的，因为缺少深入的了解，它只是一种美好的假象，展示给我们一个绚丽的外表。
如果有那么一天，你距离它近了，知道了它的真相，你才发现，它和我们拥有的，竟是那么的相似。
别把眼光停留在想象中，你拥有的，都是你的幸福。
[自插双目]
真正心疼的既不是厂蜜也不是萨粉，更不是所谓的婆婆儿子。
厂蜜可以骂，萨粉可以调侃，西皮粉可以只萌西皮，法蜜会一直跟你走下去。
到了虹桥机场，问东航飞机何时起飞去京？
答可能晚点1小时。
再问，飞机在何处？
答，在北京。
问何时离京？
答，不知道。
再问，哪我何时能到京？
答，不知道。
谁能告诉我今天回京有望吗？
还有，要多问。
不就是屁大点事情吗.
真是的 不给哭.
你要坚强.
我们问她，老师凶么？
她说不凶。
我们说哥哥姐姐跟你是一伙的跟老师不是一伙的，她说凶，经常打我。
就算这样，她还是梦想成为老师。
我们问为什么，她说她的学生不会因为写字难看挨打...
这是我们能解决的问题么？
第三是，审计署：10万亿地方政府债务未超偿债能力。
有这样几个数据可供大家分析，2010年末中国国债规模6.7万亿元，加上10.7万亿元地方政府性债务，政府负债高达17万亿元。
如果中美各自按照本国收入、购买力计算而不换算汇率，中国债务已经超过美国的将近14万亿元。
而且79%是银行贷款，偿债绝对是个问题
发怒，是用别人的错误惩罚自己；
烦恼，是用自己的过失折磨自己；
后悔，是用无奈的往事摧残自己；
忧虑，是用虚拟的风险惊吓自己；
孤独，是用自制的牢房禁锢自己；
自卑，是用别人的长处抵毁自己。
摒弃这些，你就会轻松许多
南方报业集团首要属性是党媒，而批评党从来都是微妙的事情。
拿捏不好尺寸，围脖内容被删博客文章被锁很平常，威胁到ID生存也没什么。
建议公诉该案检察官。
到京东办公楼，发现很多花篮。
原来是京东13周年。
13周年？
13年前刘强东在海龙电子商场开了个名叫京东的柜台！！
现在100亿美金！
无论你现在多卑微，永远不要放弃梦想！
有些事情终究忘不掉，即使你会以为随着时间的慢慢推移，在不知不觉中遗忘，其实，该记住的永远也忘不掉，忘记的永远也不曾再被记起。
统一答复：1我清楚贪官/刑事嫌犯外逃情况，多年来持续发表文章揭露。
2裸官肯定有害，但中国目前尚无相应法律约束。
3数量很少的中国人在国内外疯狂外华亲美就是带路党，这个称呼我认为很恰当并接受。
4外逃贪官与带路党的交集不多，多年来我只见过叛逃加拿大的原沈阳市司法局局长韩广生反华一个案例。
人不易,女人可也很难.
媚一点说狐狸精,素一点说没风情；靓一点怕招蜂引蝶,丑一点嫌带不出去；胖一点说并非性感,瘦一点说还欠丰满；奔放一点说你风骚，矜持一点说女人味太少；关心他些说你盯得太紧，放任他些又说你不够体贴。
即使你是朵盛开的红玫瑰，他也不会知足，除非他早已尝过白玫瑰的滋味。
带路党和外逃贪官的情况，国内的人没在那个环境很难体会。
海外华社和西人都排斥它们。
有学界老带路党说欧美学术机构对它敬而远之。
新逃到加国带路党，打工时暴露身份，华裔同事立即保持距离搭便车都没人理。
贪官更是隐姓埋名不敢主动和外界接触。
世界上无人喜欢叛徒，美英加澳法德都是很有尊严的国家。
今天，中国第一条过江索道，重庆嘉陵江索道下午18时起停止运行并拆除。
这条全长740米的索道建成于1982年元旦，承载了许多重庆人的故事和回忆，因为它最能深切地体会到山城、江城。
十秒内转发的人，一个月内会发生一件令你意想不到惊喜的事情呦！
~~~ 听说看见转发后的马上就会有段美丽姻缘！
弟子规抄完啦！
今天来了几拨客人，都是想投资有机行业的，都想建立自己的生态庄园。
我只能说，有钱建一个自己的小庄园，自己玩玩生态，问题不大。
如果想建个生态庄园从中赚钱，那是需要细细掂量掂量，自己的有机消费者在哪里？
明天早上的有机生活公益演讲八点半开始，在萧山医院二号楼的三楼抗癌协会。
＂人不能和狗斗。
你赢了，你比狗强。
你输了，狗比你强。
平了，你和狗一样。
＂这个典故告诉我们，有些事情和生意是不能碰的，只要你去做就没有对的可能。
香港导演刘伟强还为张学友度身定做的一部卡通形象片，让影迷们能和学友更亲近，更了解关于偶像的点点滴滴。
影片中，张学友用歌声带领观众一起回忆关于他成长的往事，以及老去后还在唱歌的幸福模样。
这些在15—17世纪间成型的西欧民族国家，一经建立便面对着无休止的外部威胁和冲突，便处于不断的战争之中（一直到1945）。
我去准备下一条微博去了。
图片来源：蝴蝶网
隔壁班一个女孩自杀了。
海豚在海里的速度是鲸目类中最快的！
且能长距离行进，体能消耗低，它能整日与全速航行的驱逐舰并驾齐驱！
[鼓掌]
为师西天取经之时，路过雷音寺，由于为师早已读过《西游记》所以徒儿们快出来护驾啊！
阿弥陀佛。
没人理我，看来你们都让帅哥拐跑了，为师自己一探究竟！
《观音山》里唯一观影体验不舒服的地方，是在张艾嘉老师饰演的京剧演员常月琴独自坐在车内哭泣时用了许巍老师的歌，
有一个人长的像电话,走着走着就被打了…
有一个人长的像intel网,走着走着就被上了…
有一个人长的像饺子,走着走着就被包了…
截至昨日，从今年开盘以来的40个交易日里，沪深两市累计有10.89亿股的股份通过大宗交易被主要股东减持，减持套现151.16亿元，同比大幅增加了100.71%。
其中，隆平高科(000998)和东华软件(002065)被减持得最为凶猛。
另外，新合成、广发证券、天伦置业和国恒铁路也遭到减持
根据海南省改扩建海口美兰、三亚凤凰两座机场规划方案，海口美兰机场计划新建国际航站楼日前已经动工，预计年底投入使用。
被理发师叫醒！
说帅哥你先清醒一会我再给你理吧，别把头皮一起剃了就完蛋了……
我围观了那个面膜团的八卦。。。
我纯围观，我只想问句，一个产品没有卫生许可证，是小事，还是大事？
其实不应该有红歌啥歌之分，应该只有老歌新歌之别，能流传至今并被广泛传唱的歌，都属好歌。
好歌的基本标准是：旋律美，易上口；新歌也有很多被传唱的好歌。
人为地把歌曲上色不妥。
除了红歌，其他的叫什么歌呢？
社会主义社会，是一种以群体利益为目标，按劳动分配为根本的非个人获利模式，以是否对社会发展有利，作为衡量标准的社会。
今天从下午4:00就一直打羽毛球比赛到晚上7:30....累得个半死....
然后迅速地带老二去游泳，
折腾一个多小时,抱着走过去有点累，下次还是推车吧
人生要结交两种人：一、良师，二、益友。?
练就两项本领：一、做事让人感动，二、说话让人喜欢。?
能吃得下两样东西：一、吃苦，二、吃亏。?
自觉培养两种习惯：一、看好书，二、听演讲。?
争取两个极致：一、把潜能发挥到最大，二、把生命延续到极致。?
補充一點,我所指的FHCHSIA顏色是你們網站上顯示出來的...
不是紫紅,而是比較粉色的。
白天的时间总是为各路仙姑仙大爷指路，
晚上的时间才能安静的写各种脚本宣传片，
神仙们总是习惯把自己的事丢过来就不管了，只负责收租子，但总需要人当杨白劳，否则这个世界就失衡了，淡定淡定淡定。。。
重说经典系列第一季：第一集今晚播出，王冰玉为您带来世界冰壶锦标赛的经典比赛。
今晚19：30CCTV5播出。
每次搬家都会丢失一些东西，有意无意特意。
植物或者照片或者书或者雕像或者情书或者礼物，保留的都是活着本身丢弃的都是记忆。
大体上，一个国家的市场经济程度、社会自治程度、权力受限程度，跟中央部委的数量、地方衙门的数量成反比例关系。
（别以古代中国只设六部的情况来抬扛）
这案子是给左律师做还是给傅律师做，还没考虑好。
也许是我自己亲自独立做。
有时候，自己深入一线独立做案子的感觉是不一样的。
去年年底的公司工伤谈判案和年初的香港公司劳动案，完全不需帮手或助理自己一个人做，感触是颇深的。
独立思考、独立判断，深入一线，这样的体会才更加深刻。
有经验也有教训。
外面有鞭炮声，儿子问：这是干什么呢？
我随口回答：可能是娶新媳妇儿呢！
儿子接着问：为什么娶新的？
昨天，温总理在位于城乡接合部的北京朝阳区十八里店小学，和孩子们一起上体育课.....
本来说要和@chen龙伟 加班，现在还是先走了。
龙伟说要加通宵，谁去阻止下他。。。
对于凌驾于命运之上的人来说，信心就是命运的主宰！ ——海伦·凯勒
今天十点多的时候经过桂城怡翠花园旁边的红绿灯，看见几个义工各站在四个方位，手执指挥杆给行人指挥交通。
当时烈日高空，晒到要死。
不过很可惜我没有带手机，否则一定把这景象照下来。
@南海桂城
从星海来我们兄弟学校讲课的老师。。
我同学说他同时像四个人=
=|||卢队长，萧大侠，方二货，还有海派甜心的那个[衰] [衰] （哪里有像我们家二货啦！！
[惊哭]
成为孩子他妈之前老认为自己还小，当妈妈是件很不可思议的事情。
我可以不是你第一个喜欢的人,不是你第一个牵手的人,不是你第一个拥抱的人,不是你第一个亲吻的人,不是你第一个拥有的人.
毫无防备的睡颜.
时间仿佛停止一般.
不肯流走.
就是这样的姿态.
不被世俗所烦扰.
哪怕只是短暂的分秒.
如此的你.
无论你再怎样成长成熟.
从新专辑break down就可以看粗来。
[懒得理你] 哦也！
[大笑]
全省天气预报:11日白天到夜间全省阴有阵雨或雷阵雨。
12日白天到夜间沈阳、大连、鞍山、抚顺、本溪、丹东、锦州、辽阳、铁岭、盘锦地区阵雨转多云，其它地区晴有时多云。
看完此图，胖纸们自觉一点。
岁月啊，总是在我们身上堆肉，却离李总很远。
六一我实在不好意思打扰大家的热情。
人之心胸，多欲则窄，寡欲则宽；人之心境，多欲则忙，寡欲则闲；人之心术，多欲则险，寡欲则平；人之心事，多欲则忧，寡欲则乐；人之心气，多欲则馁，寡欲则刚；无欲之谓圣，寡欲之谓贤，多欲之谓凡，徇欲之谓狂。
防欲如挽逆水之舟，才歇力便下流；为善如缘无枝之树，才住脚便下坠!
我对你笑，你别介意，笑只是个符号，连不到我的心里。
我对你哭，你要在意，没谁愿意当众抛洒泪水，除非我在那个人的心里；没谁的泪水很轻，你要有承接的勇气。
如果泪湿了我的眼，湿了你的心，那我是幸福的；如果泪湿了我的脸，湿了你的衣，那你是幸运的。
一块三分熟的牛排和一块5分熟的牛排在大街上遇到了,为什么他们没打招呼呢??(假设他们会说话)
因为……因为他们都不熟啊～～～～～～～～
突然想起昨天的《足球之夜》当数据分析出哪些队员还应该是国脚级球员后，见红老师总结性发言：比如联赛中还有陈涛、于大宝、李玮峰等等这些球员都该有机会进入到高洪波的国足。
普通午餐每份为米饭4两、煮鸡蛋1个、芸豆酸菜汤1碗。
每周五除普通午餐另有2两猪肉加餐，为正在成长的孩子们提供更多营养。
昨日周边市场指南：恒生指数涨1.71%，道琼斯涨1.03%，标普涨0.89%，纳斯达克涨0.73%，黄金报收1426.90，下跌0.01%@西南证券张刚：周二亚太股市接近普涨，B股出现横盘走势，预计周三会出现调整，但跌幅不会过大。
总觉得没有什么歌会让人岁岁年年百听不厌。
某时某刻会对某一首歌特别感触，反复倾听同一首歌，只是时光流过。
这段时光中的很多也会流走。
曾经听过的歌也攘括其中。
过了，就过去了。
从此不会再想听。
不是这歌儿禁不住欣赏，而是恰巧它的曲调诠释了我当时的心境。
哈佛有一个著名的理论：人的差别在于业余时间，而一个人的命运决定于晚上8点到10点之间。
每晚抽出2个小时的时间用来阅读、进修、思考或参加有意的演讲、讨论，你会发现，你的人生正在发生改变，坚持数年之后，成功会向你招手。
（转帖）拍摄瀑布和车流：拍瀑布的时候如果你想拍得幽暗一些，减低曝光半档即可。
拍车流的时候如果你想拍的金碧辉煌一些，那就增加曝光半档或者一档就行。
如果极端一点，把曝光时间延长到一个小时（3600秒）甚至更长，黑漆漆的夜空也能拍出漂亮的星星轨迹。
珠穆朗玛的星空。
晚11点到凌晨3点4小时曝光。
近二个月广东省位置东莞出现山寨中继台，功率强使用439.725与珠海市无线电运动协会BY7KP台的频点，严重干扰到至珠海HAM无发正常QSO他们使用频率439.725下行434.225上行哑音97.4
乱象必用重典"??
韩国发行方消息：3月末出版2PM的写真集 4月初出版SMTOWN演唱会的写真集 4月中出版SHINEE演唱会的写真集 5月中出版SJ演唱会的写真集 看来SJ写真又拖后了= =[抚摸]
高油价助力石油装备,国内的海洋装备类上市公司主要有山东墨龙、江钻股份、杰瑞股份、中集集团、振华重工等。
其中山东墨龙是国内唯一可为石油、天然气开采提供全系列采油机械和相关设备的上市公司，江钻股份则拥有亚洲最大的油用钻头、麻花钻头研发和制造基地，预计都将从油价上涨带来的商机中获益。
心理目标：人生最重要的事，不是您现在站在何处，而是您今后要朝哪个方向。
只要方向对，找到路，就不怕路远。
为什么我们的宏观调控一再失败？！
醒醒吧！
市场行情就是这样。
喜欢美国，可能是喜欢美国体制和文化，未必喜欢美国国家利益；
汉源过去是汉源县，现在叫汉源湖。
今天的大渡河在汉源已经成了这样。
我们昨天晚上到了这里。
去年底江河十年行走到这时，我们被接待好吃，好住，好招待，但我们想采访的要跟踪十年的人家，没有被允许采访。
这次到汉源吃过晚饭已是9点半，采访到11点后，和一位当地人约定今天一起去看看一直惦记着的万工
先画一个西西看看吧。
右边的是西西的小枕头，他睡着睡着滚到我的枕头上了。。。
你背倚着自己的枕头也不嫌难受啊。
武大樱园瀑布、桂圆瀑布~当雨衣雨鞋雨伞已经不能承受的时候，大家换上比基尼和沙滩裤吧。。。。。。
在珞珈山看海已不是梦想！！！！！！！！！！
喂完奶就想法子让她吐出来，过会儿你再喂！
或者做个假的小JJ放在她不面，告诉时会理，她真的变成男孩子了
有记者问及，如果有人还想成立新的民主党派，是不是可以。
中央统战部副秘书长、新闻发言人张献生指出，中国共产党和八个民主党派可以说已经基本涵盖了目前中国各个社会阶层和群体。
除了九个政党之外，中国政治体制中还有一个无党派人士……
所以除了现有政党以外没有必要组建新的政党。
（中国新闻网）
我的双眼结膜特别红，有2年零8个月,症状是眼堂红通通的，双眼有异物感，看电视、风吹着或被各种气体刺激时，泪水就多起来，随后就是粘性分泌物多起来，对视力影响很大，但不痛不痒。
这是08年11月14日，龚诺娃来到这个世界后的第八天，在长沙租住的公寓里，我们一起拍了一组照片。
小家伙出生时重3975克，高51公分，现在是30斤，91公分。
今天和王台换防，终于可以回家了。
其实，幸福，就是足球和钢琴放在同一个房间，人字拖和球鞋塞在同一个鞋柜，Micky公仔和海豚玩偶并排摆在床头，每天早上睁开眼睛，天上一个太阳，身边一个太阳……
各位同事，今天上班发现单位门卫在安装这个东西，电影里见过的。
让我想起星际争霸的地刺。
刚才手机收到万科的广告,我仔细一看,万科的项目基本是在郊区的,什么棋盘,普湾新区,什么西郊的.
我爱你，不在乎你是否高大帅气；我爱你，不在乎你是否有房有车；我爱你，只因你的真诚，你的平凡。
从遇见你那天起，就认定了你是能够守护我一生的那个人，只要有你在身边，其他什么东西都已不再重要。
有些人，总能让我们笑的最灿烂，哭的最彻底。
有些人，你说不出哪里好，但就是谁都替代不。
zhuan
人的心灵具有无穷的智慧，潜能和爱，让我们更关注它，发掘、爱护并使用它们，让我们的生活充满爱和喜悦的成功，走向永恒。
而欲望，能控制人的灵魂，即便知道深渊，也照样往下跳，这就是欲望的代价。
管住嘴巴”的含义：1、事情没完全确认前，先不说，好比钱没到帐就不是你的，万一变数你会尴尬；
2、任何秘密，就地消化，到你为止；
3、说话别夸张，为了一时效果惊人，你要付出不靠谱的代价；
4、口无遮拦者都是只管自己说的爽，不管别人听的心情；
5、你总认为你说的话别人不会知道，其实都会知道
随着埃及对于穆巴拉克的审判展开，一些事实真相会逐渐为世人所知。
比如今天全球新闻揭示，原埃及政权对于参加集会示威游行的埃及女孩一律进行处女检查，一旦发现不是处女，就控告他们是妓女，然后进行一连串的既定计划实施。
老人们的儿女们呢。。
合田公司劳动纠纷案一审又胜诉了，昨天左律师拿了判决书。
我立即给张总去电，张总很高兴。
今天下午，张总派单位一位小姑娘将判决书原件领走了。
这个案例是单位胜诉的典型案例，有时间的话我就写篇文章。
上次和劳动午报王记者说，不能老是报道劳动者的案例，适当也报道些单位的劳动案例，王记者同意了。
妈妈出去前说叫了我十分钟我完全没动静，还以为是我睡太沉...
虽然拥有过的东西会失去，得到过的友谊会离开，想追求的感情还是那么遥远，但是，我懂，我懂我身边的一切事与物，我会珍惜。
生活不完美，人在努力改变中。
-------自己选择的路，哭也要走下去。
微博危机公关正在上演。
靠微薄做营销，偏偏忽视了微博如海洋，可以成就一个人，也可以吞噬你。
再自称行家的，也难免会在这里搁浅。
真正的智者，一直都围观。
就是你~和~我~！
[威武]
现在看看，克帅当拜仁教练的那年，米洛应该是最快乐的。
菠萝哥也是奔着克帅而来呢，克帅离开，菠萝就走了，当时你怎么不学着菠萝哥，也走呢、、、
你们以为是辩论问题吗？
我看电视剧什么时候也不萌男女主的HD了。。。
这个世界上所有的爱都是没有错的，可是爱的方式却有着错与对之分；若你爱他，就用他想要的方式对待他；若你爱他，就让他走，给他想要的自由。
今天下午外出模型厂。
发现同事带着佳能IXUS105数码相机。
拍了不少小片。
那天她有两场戏，一场是和刘德华在少林寺相见，看到自己的丈夫成了和尚，她和刘德华跪在地上抱头痛哭。
另一场是她被谢霆锋打，并摔入一个大水缸里。
请你记得把我的绝配介绍给我！
天天念叨，我若是不要还真辜负了你的好意，所以决定收下了，我结婚的时候你的礼金就不收了
总有一天我会站在上面的一定！
错过了今天上午10点的举杯同庆了吗？
下午2点，全国每家星巴克门店还将与大家一起免费分享礼赞咖啡与小西点！
图片中的小朋友叫Lara Egan，是《国王的演讲》这部影片副制片人Simon Egan的女儿，现在15个月大。
最近她的手中多出了一个玩具，甚至连睡觉的时候都得抱着，如图中所示。
这个玩具，就是今年奥斯卡最佳影片的小金人……
[抓狂]
看见10只兔子，你到底抓哪一只？
有些人一会儿抓这个兔子，一会儿抓那个兔子，最后可能一只也抓不住。
CEO的主要任务不是寻找机会而是对机会说NO。
机会太多，只能抓一个。
我只能抓一只兔子，抓多了，什么都会丢掉。
——马云
一哥们说的：今天，我在开车时，测速电子眼闪了我一下。
我绝对没有超速，于是我又回去以更慢的速度经过那个电子眼，它又闪了。
我很疑惑，就又试了一次，它果然又闪了。
好吧，在明天下午还要考摄影摄像的前提下，我跑到网吧来秒杀了~~
比赛的ctrl键，不仅仅是在教练身上，布置战术控制球、控制中场、控制节奏、控制好时间……
最重要的ctrl键在球员身上：心魔！
今天凌晨，范佩西没有控制住自己的心魔，结果把整个团队带进了杯具。
希望今天晚上加图索的ctrl键不要失灵。
//@邓飞：男同学们，设想一下，如是我们自己，某天回家，发现老婆、儿子、女儿被人贩子一锅端了，会如何~~~请诚实作答~~
刚才跟琦琦在Q上聊了一下让我豁然开朗!
我有他八字!
他八字神煞里各种桃花劫!
明天农历十五去上香先.
把我的想法跟大师谈谈.
童鞋们明天上班记得带iPad哦，加入了Push功能的iPad客户端2.3版本，明天将会上线哈，敬请期待。
今天来我店里来了个满身名牌，衣着暴露的妹妹！
外面一层纱衣里面的文胸一览无疑！
成都，厦门，蒙特利尔（加拿大），波特兰（美国），阿姆斯特丹（荷兰），珀斯（澳大利亚），开普敦（南非），高雄，釜山（韩国），这些城市的创想与力行在给我们更棒的商旅体验的同时，也给城市价值的提升提供了无限可能。
浪姨，你抽了。
这是造价达50亿的中石油总部大楼，
2010年英国，人们借助闭路摄像头看到一幕：一名中年女子沿街行走，见到一只小猫，左右环顾确认没人后，抓起小猫丢进垃圾清扫车里，然后若无其事的走开。
法庭上，她发誓自己不是有意伤害。
而法庭外，很多人要求判处死刑，宣称这个心狠手辣的女人比希特勒还坏。
法庭判决罚款250英镑，5年内不得饲养宠物。
《午间聊聊吧》今日话题：明天是父亲节，对这个节日，你有什么想法和做法？
对父亲，你心中是个什么概念，别人或自己。
地理不及格？正常！你还能不认识回家的路？
政治不及格？正常！中国13亿人，轮到你当国家主席吗？
物理不及格？正常！你跳楼的时候还要计算空气阻力么？
英语不及格？正常！我们都是中国人。
语文不及格？正常！你骂人要用修辞手法吗？
数学不及格？正常！你上街买菜用的着用函数吗？
终于控诉到我手机自动关机,没电。
明天要查谁把手机号泄露出去的。
心若改变，你的态度跟着改变；态度改变，你的习惯跟着改变；习惯改变，你的性格跟着改变；性格改变，你的人生跟着改变。
——亚伯拉罕·马斯洛
老爸说明天一早和他吃早餐，我又不可以睡懒觉。
也叫红钳蟹，五月带lp去舟山还在东港的马路上跟她介绍这片土地下抓蟹的故事。
照片来自网友一米阳光的网易博客。
前天大概在校门口拿校卡刷的时候掉了一百、昨天大概在的士上拿钱时候又掉了一百。
好吧、你就掉吧掉吧。
好了、我没钱了。
我不吃饭总可以吧。
师爷起床后，洗漱已毕。
给师爷把茶泡好，老人家手捧香茶，靠在躺椅上，随口背诵起《打白狼》的台词！
以后不能买樱桃这种小型水果。
吃了一个好吃的，自然还想再吃一个；吃了一个不好吃的，总觉得下一个一定会好吃，于是还要再吃一个。
如是反复，就听不下来了……
在２００５年的第２５届金鸡奖颁奖礼期间，我第一次接触范冰冰。
那时的她有着许多的负面新闻，整容、潜规则、靠绯闻上位……
那一年２４岁的她，披着一头乌黑的长发出现在三亚明星们集体下榻的酒店里，
她蹦蹦跳跳地和李冰冰、黄晓明等艺人打招呼，问大家这些天有什么安排。
工会组织羽毛球，好久没打了，水平下降严重，拿他们练练手，下次好灭赵萌。
文不第一，武不第二，灭了他俺就长江新世纪武状元了。
本周三只舞，体力，脑力，记忆力各种考验。
不过，数不胜数，如：回力VS回九；阿迪达斯VS阿迪王；卡帕VS背靠背(这商标很像以致我买鞋买错)
刚在60minutes 的预告里面看到一个FBI偷拍到的在美国的一辆汽车里交易的中国间谍的片段。
不过待会儿肯定要被屏蔽了。
小语共品：1.不贵于无过，而贵于能改。
2.作福更宜惜福，悔过莫如寡过。
3.身安不如心安，心宽常如屋宽。
3月1日，武汉东湖落雁岛附近的一所私房内，李宗文正在给狗狗做午饭。
李宗文收养了130多只流浪狗。
1.一切皆因思想而异。
2.要改变命运，首先改变自己。
3.没有尝试怎么知道不可能呢。
4.更新你的想法，就有新的活法。
5.钱是靠赚来的，而不是靠省来的。
6.改变你的态度，世界会随之改变。
7.欲到山中寻宝物，须向无人涉足处。
怕的时候没人陪，学会了勇敢；烦的时候没人问，学会了承受；累的时候没人可以依靠,学会了自立。
生病了痛了也要学会忍耐，坚持，还要坚强，即使独自悲伤，也不要去乞求怜悯，嗟来的是廉价的，赶上的是便宜的。
这个社会不相信眼泪。
在联合国艾滋病规划署6月3日发布的一份报告中，中国卫生部长陈竺就中国的抗艾工作发表评注指出，经过十多年的努力，中国在预防和控制艾滋病毒方面取得了显著进展，但目前仍有50%以上的感染未被发现，病毒在男男性行为者之间传播的情况也在快速增加。
今日收工……
总计：步步签10P、诗诗现签5P、轩歌签1P、弘诗签1P、龙阳签1P……
一共18P。。
对于新手我而言算是高产了吧。。。
至于质量如何，明儿发了再看吧……
现在正在看火箭的比赛.????????????????
以后看火箭的比赛要带上速效救心丸才行,??????????????????????????
忠告：心脏不好者,切勿看火箭的比赛。
[衰]
无相无名无内外，佛光法眼一时开。
虚灵普应无穷愿，阵阵清风震法雷。
　　（以朱作点势喝云：）开！
腾讯已经成就了一代霸业，马化腾已经成为这个时代的霸主。
但强大如罗马帝国、强大如大秦王朝，都有衰落的一天，这是自然规律。
长江大浪推前浪，前浪死在沙滩上，这就是人类社会进步的动力。
关键点在腾讯会因为什么原因、会在什么时候衰落，这值得我们大家琢磨！
这就是我们创业的机会。
整理照片，不由自主地一张张看过去。
我提到，犬肉检疫至少应排除《一、二、三类动物疫病病种名录》中涉及犬类的10几种病种；《人畜共患传染病目录》中数种与犬类相关病种；《食品动物禁用的兽药及其它化合物清单》中21大类上百种禁用药物。
樊的犬每年8万条是收购来，来源不明，根本无法检疫排除以上病种和药物残留。
这些陈述完全被剪掉。
离婚率高？
怪交通拥堵吧！
瑞典Umea大学研究发现，夫妻一方如每天上班路上时间超45分钟，离婚概率为40%，结婚头5年尤明显，5年后则因双方适应而下降。
此外根据盖洛普调查：1.上班路上耗时超90分钟的会感觉焦虑，其中有1/3的人会有心理问题；2.会增加吃快餐机率；3.上班路上每多一分钟会减少0.22分钟睡眠
有个朋友在起点中文网的帐号里的钱被盗了，客服人员也确认了，建议修改密码，但是钱不能追回。
朋友不敢再充值进去了，为了安全，决定支持盗版。
Uniqlo和Jil Sander停止合作——Uniqlo于近日宣布，Uniqlo和Jil Sander的合作将不再继续，Jil Sander为Uniqlo设计的+J的秋冬系列将成为双方合作的最后一个系列。
来自德国汉堡的Jil Sander于2009年开始和Uniqlo合作，推出+J系列，+J的首个系列于2009年10月推出。
伟人做大事，小人说大话。
小人达不到伟人的境界，总是以小人之心度君子之腹。
可叹历史是小人写的，总在贬低伟人。
秦始皇虽有丰功伟绩，但在小文人眼里他是个暴君。
曹操称雄天下但不篡权，终生致力国家统一，恢复太平，但被说成奸臣。
毛泽东一生为民，但在小文人眼里，他成了罪人。
小人眼里无伟人。
此次纳入医疗救助的困难群体分为两类。
第一类包括城乡最低生活保障对象、重点优抚对象、重度残疾人和需强制治疗的重性精神病人等省、市政府规定的其他救助对象。
第二类为低收入家庭患病者、低收入家庭60周岁以上老年人等困难人群。
现代社会，人的颈椎从18岁起就开始退变了，主要表现为椎间盘退变，椎间盘的含水量减少，这是退变的重要标志。
从18岁起，如果不注意颈椎保健，颈椎处的肌肉得不到很好地放松，那么颈椎病就离你不远了。
生活中一些常见的不良姿势，都可能造成颈肩痛进而发展成颈椎病。
我可没给她补钙什么的[晕]
今天是6月18日星期六，农历五月十七。
白天中雨，最高温32℃，无持续风向，微风；夜间中雨，最低温26℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
★这货不是树枝，是牙刷……
这树枝来自在巴基斯坦和印度等中亚地区生长的一种树木，把这货的树枝折断下来之后，咬开一头，其纤维就能形成刷毛一样的结构，用来刷牙是刚刚好的，纯天然，还可以完全地生物降解。
其实现代很多病是多因的，基因只是其中一个重要因素而已。
不必自己吓自己。
比如，人必有一死，但不必每天提醒自己"我有一天会死的"一样。
//@道培医院刘红星:有一个可能就是：自己被吓死。
每个人的基因组里面都会有一些确定的和不确定的异常，你会终日担心自己会患上很多不治病症。
比如假设你被查到有
跟着叔叔聊了半个多小时。
学了不少东西，有些时候没必要夸大你的货，客人中很多比你懂行！
//@薛蛮子 :按王委员的说法，毛泽东应留守韶山冲，刘少奇呆在花明楼。
朱德终老仪陇县，邓小平更不能留学，改造四川广安就知足了！
我请问哪个人把您这样的棒槌选上的！
早上起来就看见了两个自助团购！
论犬儒1（转）：犬儒一词的演变证明，从愤世嫉俗到玩世不恭，其间只有一步之差。
一般来说，愤世嫉俗总是理想主义的，而且是十分激烈的理想主义。
玩世不恭则是彻底的非理想主义，彻底的无理想主义。
偏偏是那些看上去最激烈的理想主义反倒很容易转变为彻底的无理想主义，其间原因何在？
也许有一天，你突然醒来，发现自己还在十几岁的年纪，年少时喜欢的男生就在你面前，看着你温暖地笑，说你是个傻瓜，告诉你你从没有失恋过，告诉你是他的唯一，告诉你后来的一切都没发生过，告诉你他其实一直爱你。
你狠狠摇头，说自己是在做梦。
他紧紧抱住你，告诉你一切都是真的。
中国改革开放这么多年，取得那么伟大的成就，主要来自于我们朴素的老百姓，一大批的企业家，政府少管了，反而管好了。
这是我们需要真正总结的，现在舆论方面，我的感受是政府还是高压政策，那么老百姓会干么？
播到了北京影视频道，在播拜托小姐，终于…
[奥特曼]
不像爹来不像妈，谁的娃?
正解：孩子长得不像爹也不像妈，这并不等于说孩子就不是亲生的。
人的相貌、身高等特征的遗传除受多个基因控制外，还受到非遗传的环境因素影响。
我不等你，你也甭等我。
咱俩就放开了，坦坦荡荡往前走，偶尔回头一个牵挂也可以，但别停下来，别墨迹，也别抱期望。
说不定兜兜转转，再过几年，就又碰见了。
那时，谁也不是谁等来的，谁也没有许过谁的。
那时，我们再说。
晚安。
佛的最高境界：一个字表达：空。
学会空，就是学会无欲，无欲则刚，就会达到海纳百川的境地。
二个字表达：放弃。学会放弃就不会产生内心冲突，就会达到一种和谐的境地。
三个字表达：不执着。
学会不执着就不会使自己的神经崩溃，就会达到若水的境地。
四个字表达：保持安祥。
原来还有8天就6月19日了....
不好一天听到两首歌想到你两次的.......
每一天，都会发生很多的事情，都会去想很多很多。
每一天，我都在渐渐的习惯着一些东西，虽然我抗拒过。
综艺节目《香港赤裸女厨神》2月27日探班。
主持人港姐张净思真空上阵，为节目《冰火厨房》到餐厅拍摄外景，全身赤裸只穿透视围裙下厨。
oh。
哥的驾照要被扣六个月了，还要重新什么理论考试。
雷石宝贝大评选拉!
转发+@ 好友， 评选出你认为最美的雷石宝贝，我们将随机抽取幸运的粉丝送出精美礼品 2G卡片U盘 一个！
▲ 我们大陆人往往不懂得倾听，很多人完全不知道染香在说什么。
我的文字不是为了批评不幸者，而是作为预警提醒活着的人，要主动用绅士和淑女的方式和流氓打交道，这样才有可能获得文明的对待。
有些人拿赵伟该不该死跟我讨论；你在人行道上走，汽车逆行向你扑来，敌强你弱，如果不躲让，你该不该死呢？
一位日本网友贴出她的妈妈的纸雕作品，用的都是黑色A4纸，据这位网友介绍，她的妈妈不仅是个御宅族，还是个腐女，图片都是妈妈在网上找的~（有个腐女的妈，这感觉应该很特别吧
有一种香水叫毒药；有一种流行叫感冒；有一种艺术叫睡觉；有一种管理叫冒号；有一种新闻叫无聊；有一种跟贴叫报到；有一种裁判叫黑哨；有一种兴奋叫尖叫；有一种学问叫搞笑；有一种文章叫胡闹；有一种服饰叫绿帽；有一种隐私叫自暴；有一种感情叫不要；有一种围脖叫四不.....
//@萝卜头西西：不适合做听力，因为听着听着就跑去听歌了，就忽略了那host的声音。。。
听写什么的
//@京城豆花：一转眼三年了呀……
挖出来是因为又到了四六级的季节？
一女同事，平时感觉彼此都很好。
某个周五，约好一起吃寿司，完了之后送她回家。
她说上去坐坐，喝点她找了很久的荔枝红茶。
灯光柔和，音乐摇曳，我们席地而坐， 她不动声色地拿出棋子给我摆了个图。
我不解，被赶了出去。
在这个周六的清晨，即将奔赴一个采访。
还是不成稿的采访。
下午还要写一个方案。
明天将准备周一的直播。
福州市粮食局称，福建是仅次于广东、浙江之后的全国第三大缺粮大省，就福州而言，福州每年粮食产量为60多万吨，需求量为270多万吨，缺口约210万吨。
大学时代，看《射雕英雄传》；做教师的时候，利用图书馆把金庸梁羽生的所有作品看了个遍，那时候不但是金大侠。
国旅工作稳定了，花20万买书，文史政经研究了20余年。
做地产了，08年才开始写博客，研究政策与市场趋势。
这算不算不误正业？
只是，正业我做的都很不错。
北京天则经济研究所执行理事、山东大学经济研究中心教授盛洪：如果你把教科书中的数学公式全背下来，你顶多只学会了经济学的一半；但是如果你知道经济学的基本精神就是经济自由主义精神，即使你没有背一个数学公式，你也基本上懂了经济学。
这是经济学的核心的内容，最关键的内容。
今天是三.八妇女节,妈妈说不做饭,不带孩子,叫我吃快餐面,
我说,你不能虐待未长大的女性,于是她在快餐面上加了一快大排,
我说,为啥没有男人节,她说她不是领导人,
Aaron=阿荣；Echo=二狗；Gordon=狗蛋；Ada=阿大；Kenny=坑泥；Dainel=大牛；Daisy=大翠；Steve=屎娣；Simon=栓门；Nicole=牛坑；Amanda=阿毛大； Peter=皮蛋；Orson=狗剩；Sunny=傻泥；David=大肥；Sandra=栓猪儿；Candy=坑娣；Johnson=长剩；Candy=坑娣。
今晚张生记请朋友吃饭，拣到iPhone一枚，遂交给了吧台，服务生说，看来还是好人多啊。
星座对宫之--双子座 VS 射手座
这两个星座的互补性也很强，
单纯的射手追不上表里不一的双子，而置身事外的双子座总是可以把射手座困在迷雾当中，
他们也有许多共同性，比如都向往自由，
在一起的话，不会干扰和拘束对方，甚至会放任对方的自由不闻不问，所以总是会导致移情别恋的结局，要好好珍惜才行。
要努力做一个可爱的人。
不埋怨谁，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中奔跑，做自己的梦，走自己的路！
据中央党校周天勇教授统计，美国3亿人口有8000余家银行，中国13亿人口可能只有不到500家银行。
于是，不奇怪小企业贷不到款，小企业80%的贷款来自地下钱庄和民间借贷。
他估算：在发达国家里，每千人口一般有45到50个小企业，而中国目前每千人口的企业数量为12个。
特区政府宣布，赈灾基金批出两宗共740万8,000元的拨款，予两个赈灾机构赈济内地贵州、湖南及江西水灾灾民。
该两宗拨款分别为340万8,000元拨给爱德基金会及400万元拨给香港世界宣明会。
两个赈灾机构完成赈灾工作后，须向委员会呈交检讨报告及经审核账目，以确保拨款用于指定用途。
冠军联赛淘汰赛历史上只有1996年的阿贾克斯首回合主场输球，
第二回合淘汰对手晋级，
最近状态不错的AC米兰有没有可能成为第二支？
据《罗氏会药医镜》记载，菊花粥有养肝血、悦颜色之功效，久服美容艳体，抗老防衰;荷花粥有清心益肾，黑头发，驻颜之功效，是镇心益气、驻颜轻身的美容药食佳品，而常饮梅花粥则可舒肝、解郁、驻颜、减肥。
如今，19岁的拉梅拉已成为欧洲豪门角逐的热门目标，除了拜仁之外，还有米兰、罗马、那不勒斯、切尔西和皇马有意引进这名下一位阿根廷巨星，拉梅拉12岁的时候曾拒绝过巴萨的邀请，如今他登陆欧洲的时机已经成熟，前两天鲁梅尼格和河床主席一番电话交谈，让拜仁成为了最有可能得到这名阿根廷天才的球队。
一旦产生了某种信念，你会发现自己一直被它带着走，而且还会一根筋的跟随着它。
又有人说，那便是理想，是理想最初的显现。
4G对用户诱惑有多大？
网速快肯定人人欢迎，但快了以后呢？
十年前128K专线就算快，五年前1M也算快，所谓快，要看拿来做什么。
电信和网通宽带扩容的军备竞赛，没改变管道化的命运。
移动，你真准备好了吗
幸福就是想让自己过得去,就先让对方过得去;
自己要挣钱,先让对方挣到钱
想让自己幸福,就先让对方幸福.
我在思考那些能能在xianba驻守至今的人们，他们或许从来没有发表过激动人心的言论，只有默默地在耕耘，也有那些高谈阔论的就好像是个过客，不知不觉就消失了。
时间能证明一切，神马都是浮云，世间的过客来去匆匆 。
一年多的时间不算长，在那里却感悟了许多。
平平淡淡才是真 ，认准的目标我要永远走下去
早餐：冲了两个鸡蛋。
午餐预定：3片面包+一盒牛奶。
下午茶时间：一个苹果。
然后五点到七点去体育中心打球。
晚饭预定：面或者烤鸭饭。
各位良师益友：2011.5.30上午因为微博言论疑似有问题，宜兴公安局派员找我谈话。
另外我的微博账号正遭新浪审核。
政治好像轮不到我们说。
同事被一个问题困扰了好几年，一直搁在心里，成了个事了，她想问问：温总理每次下乡穿的那双白色旅游鞋，是有若干双一样款式的呢？
还是就是这一双呢？
又食……
行了。
韩三平语录：世界上没有哪个国家的演员，象我们的明星一样，纯粹为了热爱和感情，而不是为了钱，来拍这部戏。美国人也做不到。
———网友点评：世界上没有哪个国家的演员，象我们的明星一样，赚足了国内的钱买来外籍身份，然后又称不是为了钱，来拍这部戏。美国人也做不到！
——围观阿森纳球迷群骂裁判有感。
高三的师姐师兄们考完语文咯。。。。。。。
还有一天多的时间。。。
PS：又请假回来了。。。
⊙﹏⊙b汗
但一场零射门的比赛，完败难道不正常吗？
完全没有展现出自己的东西。
裁判确实有漏判，但红牌和点球没有问题。
足总杯和英超都还有戏，没了欧冠可以多休息一下了。
又是一个粽子的季节，广东粽、上海粽、台湾粽......
绿豆、蜜枣、甜茶、鱼香、鲜果......
上午，门头沟一位高先生来电，房产纠纷案，经过了一审和二审，败诉。
他是买方，确认合同无效。
2009年9月终审判决，因为有诉讼时效问题，建议他在2011年9月之前必须诉讼解决，索赔已支付的房款和房屋因市场涨价差价赔偿。
他问到律师费问题，电话里不方便透露，约他方便的时候来律师楼面谈，他答应了。
你们看看才知道什么叫经商头脑：多年前的一天，陈光标给国防大学捐了两辆保时捷，当时全国也没多少。
校方问他有何要求，他先是感谢党感谢国家，表示只是想上思想理论课，结果校方安排他去将军班上了三月，他天天挨个请将军们吃饭。
早上起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！
我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？
女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？
情景對話[哈哈] """李晟敏: 哼~~~~~你想怎樣!!!
金厲旭: 我什麼都不知道...
不要問我..
哈哈~"""
最近睡眠不足，[睡觉] ，
今天早点睡了，伴着How i met your mother 入睡[偷笑]
病家憎恶那些在医院倒卖专家挂号的黄牛。
今，长海医院和警方联合打击倒卖专家挂号的黄牛。
他们5点多排队，用塑料袋、水瓶和折叠椅在挂号处排成一溜。
病家不得不付50至2百不等的费用才能得到一个挂号。
说到底，还是医疗资源有限所致。
凡事有度，不宜太过：大喜易失言, 大怒易失礼, 大惊易失态, 大哀易失颜, 大乐易失察, 大惧易失节, 大思易失爱, 大醉易失德, 大话易失信, 大欲易失命。
转
东航唐兵、李养民这两位东航股份公司副总经理升任东航集团党组成员。
另有一位来自人保部的交流官员则出任东航集团纪委书记。
整理了关于南海今年以来与菲律宾冲突的一些关键事件以及发生地点，消息主要来源于菲律宾国防部。
下面这张南沙地图中，用蓝色方框表示了中国军队事实占领的八个海礁与岛屿（包括国军的太平岛）。
蓝色圈为中国海军、海巡船只出现的位置。
红色方框为中菲此次争议的焦点。
曾经以为有些事是不可放手的。
时日渐远，当你回望你会发现，你曾经以为不可以放手的东西，只是生命瞬间的一块跳板。
你跳过了，就可以变得更精采。
人在跳板上，最辛苦的不是跳下来那一刻，而是跳下来前心里的挣扎无助和患得患失。
我们以为跳不过去了，闭上眼，鼓起勇气，就跳过了。
男女恋爱是加减法原则，男生是减法，一开始看上去每个女孩都100分，发现缺点就慢慢减，直到不及格，就分手了！
而女生是加法，一开始看男生都比较低分，经过相处后慢慢加分，越来越爱。
所以到最后伤得最深大都是女孩子。
……
记忆里回想起的璀璨过去和现在正努力创造的未知以后，哪一个让你获取的欲望更加强烈？
我只知道，我怀抱着过去是为了坚定的和你走向更多的，我们的以后。
真正的爱情，不是一见钟情，而是日久生情；
真正的缘份，不是上天的安排，而是你的主动；
真正的自卑，不是你不优秀，而是你把他想得太优秀；
真正的关心，不是你认为好的就要求他改变，而是他的改变你是第一个发现的；
真正的矛盾，不是他不理解你，而是你不会宽容他。
儿子提醒我要发工资了，基本工资每月10元，我检查了他的帐目，发现有很多乱收费项目，怪不得他重来不提涨工资。
大家上车后都在感慨越剧现象。
整体来说南方片现场大大热于北方片。
北片很多人都用传统折子戏参赛，南片多为原创大戏。
为什么？
经济基础？
[抓狂] 票!
票!
票!
我在说一遍！！
明天开票！
抢得到票就去！
1898年3月5日，周恩来出生。
中国共产党与中共武装力量的创立者之一，中华人民共和国的开国元勋，具有卓越的行政管理才能和折冲调停的外交手腕。
主流政治、媒体及民众对周恩来的评价中绝大多数都为正面赞赏；不过一些人士亦对其持有不同见解。
那时的她给人的印象就是——像个孩子。
在颁奖礼后，从会场返回酒店的艺人大巴车上，坐在前排的她听到李冰冰说有点冷，就立马脱下自己的黄色小毛衣，直接扔给后排的李冰冰，说你穿吧，我不冷。
看《观音山》的时候，我又想起了这一幕。
从那时起，范冰冰在我的印象中，就是一个大大咧咧，有着男孩性格。
在收到赵未大人的最后一张图时，步步的笔记本设计终于在一天之内完成，明天上机印制，留在电视节做礼物派送﹗
(因为赶工加班错过了多多的鲁豫有约，上网搜索还没出来，干妈一定会搜出来看﹗
职场心理学：深藏不露，是智谋 过分张扬、卖弄，那么不管多么优秀，都难免会遭到明枪暗箭的打击和攻击。
都说那妙香来自林间/春的伴侣/绿的名片/苦的滋味/醇的回甘/就是这小小的一片茶叶/把博爱的羽翼/尽情舒展/张骞使西/茶在鞍前/郑和远行/以茶下饭/乾隆大帝/亲手开块御茶园/茶里文章/茶外江山--------------选自老聂博客文章《都说那妙香来自林间》
//@莲峰警长:回复@子曰然:你的观点代表了一些家长的观点，但几乎所有的学校、幼儿园老师和大部分家长要求我们在学校、幼儿园门口执勤，甚至有家长几次看不到有警察在校园门执勤就致电110投诉。
因为你在北戴河疗养，所以不能给你过生日了，会给你打电话的。
对药家鑫罪行，我们的态度是不变的，拥护支持两院的审判结果。
除法律以外的东西，建议本博网友应该持理性、本份、地道、宽容的态度相互对待。
对药家鑫父母也要多些宽容之心，这样有利于促进和谐美好社会的发展。
这是最好的时代，这是最坏的时代，这是智慧的时代，这是愚蠢的时代；这是信仰的时期，这是怀疑的时期；这是光明的季节，这是黑暗的季节；这是希望之春，这是失望之冬；人们面前有着各样事物，人们面前一无所有；人们正在直登天堂；人们正在直下地狱。
———狄更斯《双城记》[微风]
由于商法备考看了太多遍书，现在脑子里面装的这学期学的刑事诉讼法已经被洗劫一空了。
听着，依我说，最靠谱的事情是去找这么个人，他爱真实的你，好心情，坏心情，丑点儿，美点儿，帅点儿，放个屁他都找出点灿烂来，这样的人才值得你去跟。
——贾森·雷特曼影片《Juno》
爱其实就像打计程车：第一，如果遇到空车，你招手它才停下；第二，如果上面已经有人，说明你已经迟了，只能继续等待或寻找；第三，走了多少距离就要付出多少代价。
有植物呼吸就会变成红色滴。
跟同学打球时在篮下说话，被球砸了，说的太深入了。
[今天日报今天读：羊城晚报：南沙将成为广州新现代滨海城市]广州应成为具有像香港国际功能的滨海新城，引进港澳高校和金融服务业、高科技服务业。
目前一要打造往港深、珠澳、广州城区高速通道（虎门大桥60元大高）；
二要尽快将中心城区规划好；
三可考虑将该区赋予副省级事权及争取特殊政策。]
昨天三八妇女节，我再次创造工作纪录：一天之内到访三个省，五个城市，五场演讲；一趟飞机，四趟汽车，睡着了五次。
2011年03月08日 00:19:44，河南省周口市太康县、扶沟县、西华县交界处发生(M)4.3级地震，震源深度10千米。
云南信息报记者从丽江市古城区公安局了解到，今日0:36分接到市民报警，称有人喝多了酒，在古城四方街打笑。
因为古城晚上11点后清场，指挥中心随后派出巡防队员前往制止。
据警方称，当时短道速滑队一人先动手打了巡防队员，导致双方事态升级。
上大学的时候，厕所是那种老式的一排坑位，而且没有门。
有一天晚上厕所灯坏了，自己找了个坑位，蹲下去的时候，一只手有力的托住了臀部，一个低沉的声音响起：有人！[衰]
某地查超载，雁过拔毛。
一油罐车运完油回来空的，警察也说超载了。
司机说，那你先开个罚单，我回家拿钱，车抵在这。
过了两天，司机回来送钱、拿车，说我满满一罐油呢？
警察说：你扣下的时候是空的呀。
司机说：空的怎么超载！
我手上可有罚单。
遂大闹起来。
结果是交警队赔了司机满满一罐油。
这就意味着行货会比水货便宜？
8K，还是太贵了，如果富士执意要把它做成收藏级也无可厚非，但是想赚钱就必须快出廉价版……
[嘘]
不过，如果说涝是灾难，旱简直就是等死。
除了她，我再也没有在任何其他女人身上找到过快乐。
我缺少的并不是这一快乐。
而是她。——帕斯卡-吉尼亚《罗马阳台》
人生就是这样：和阳光的人在一起，心里就不会晦暗；和快乐的人在一起，嘴角就常带微笑；和进取的人在一起，行动就不会落后……
和大方的人在一起，处事你就不小气；和睿智的人在一起，遇事你就不迷茫；和聪明的人在一起，做事你就变机敏。
借人之智 完善自己。
学最好的别人，做最好的自己。
「汪精卫」1909年，26岁的热血青年汪精卫赴京刺杀清廷大员，孙中山、胡汉民是反对的。
汪回答曰：此行无论事之成否，皆必无生还之望。
弟虽流血于菜市街头，犹张目以望革命军之入都门也。
陈壁君为其献身一晚。
事发入狱，作诗：慷慨歌燕市，从容作楚囚；引刀成一快，不负少年头。
爱情需要表达出来：不管多忙，都不要忘记给爱人打个电话；不管多累，都要在回家之后给爱人一个拥抱；不管生活中有多少烦恼，都应该给爱人一个微笑……
心中有爱，我们就应该大声说出来，就应该做出来，用行动和语言标的心中那份温暖和幸福。
北京、广州两地同时报道房价下跌的信息，这对人们楼市的预期会有一定的影响。
尽管这两则报道都认为房价下降主要是结构性变化造成的,北京的情况我不太清楚，但广州的情况则恐怕已经不能再用结构性变化来解释了。
佛陀弟子阿难：我愿化身石桥，受五百年风吹、五百年日晒、五百年雨打，但求此少女从桥上走过。——《剑雨》
嫁的那个人不一定要会甜言蜜语,但一定要有好的脾气；那个人不一定要帅气多金,但一定要有聪明的头脑和上进心；那个人一定要霸道些,会对你说你是我的,我不许别人走近你；那个人一定会在过马路时牵你的手,对你说要跟我走；那个人一定会在你累时伸出手,心疼的说抱抱。
——那个人就是宫云鹏
刚刚电视看到在远oppa退役的采访...
好吧，汇报一下，俺买了新衣服给自己当生日礼物：）带蓝边儿的肥腿小短裤、斑马条纹两面穿T恤、中看不中用方头方脑的蓝白背包，帆布和皮子拼接，能放个电脑，加几本书。
背包没拿回来，因为钱没交够，明天去补齐。
纯的。
姚明看着新来的队友，有没有些陌生的感觉，只有他自己知道。
如今，阵中没有巴蒂尔和他逗贫，他也不会再有机会和小布比谁跑的更快，只有海耶斯还能和他多聊几句。
至于季后赛，巨人还会像去年那么看重吗？
[2/3]了，我精神了，这么容易困还是别吃感冒药了，明天再睡考场里，公司脸就全被我丢光了，还么熟人跟我一个考场，我还是好好表现吧，哪怕没过呢，想想只有30％的通过率，我也就不觉得自己必需得过了，就当测试自己水平了，可惜了我的报名费和书费了，这书留着明年接着看，绝对不能当废纸卖了。
2010年下半年以来，海外资金与国内房企合作、注资开发项目案例大量浮出水面。
据保守估计，去年进入国内房地产业的外资总量已超过1500亿元
这节实在是和我没什么太大关系....
除非......
我..........
非要过...........
设计对白（兄弟走过节去！）
女人，可以没有漂亮的脸蛋，婀娜的身姿，但是必须要有一根说的过去的颈子！
（什么善良之心，传统美德这就不说了，必须有滴。）
[唯爱SJ13]110618 希澈TW更新：对某些人来说这是一个开心的周末，对某些人来说这个是个伤心的周末
这个教室可以听见铃声啊！！！！！
[光羽·光语]情书的修罗场 华服闪耀 媚艳弥漫 综艺初登场的你 白色长发粼光点点 带着花一样的浅笑 款款扑面而来 牵念而迷醉
其实，你们开你们的大会，我们过我们的日子，大家都实惠，最好。
看来还是要多学习呀，国外的会议投稿太少了，什么东西做多了就有经验了。
面是什么？
我们宁愿不要
精英大赛新店赛与复活赛即将拉开序幕，来自七个大区的复活选手以及10家店的选手将争夺总决赛最后的2张入场劵。
我不喜欢说话却每天说最多的话，我不喜欢笑却总笑个不停，身边的每个人都说我的生活好快乐，于是我也就认为自己真的快乐。
当你越讨厌一个人时，他就会无时无刻不出现在你的面前；
而当你想念一个人时，翻遍地球都找不到他。------ 墨非定律
梁小怡减肥日记：翌日，一客户对我上下端量后说道：你说你在减肥，光看脸不觉得你瘦了，看你身体发现你还真的瘦了不少。。。。。。。
每个等待中的女孩都会遇到人生中属于自己的向日葵，而每一抹向日葵只会永远注视着自己守护的女孩，在最危险，却离她最近的地方[心] [心] [心]
傍晚，钱顺南老爷子又打电话来。
告诉他，已经给蒲岐镇政府，费良玉、乐清电力局，乐清保安服务公司都发了律师函。
向国家发改委申请了信息公开。
要和一个男人相处的快乐，你应该多多了解他而不必太爱他；要和一个女人相处的快乐，你应该多爱她，却别想要了解她！
---- 莎士比亚
刚做了个小测试，火狐浏览器打开几个flash站点，flash网页游戏，一切正常。
谷歌浏览器、苹果浏览器都不可以在flash内输入中文（只能默认的英文）
心很累吧？
我也很累。
但是既然已经这样了，为什么不在剩下的时间里，笑着活下去?
总是，因为思念一些人，很累。
想到一些往事，很累。
——《和声》
到底回不回丽江！
回不回啊！
昨天问宁宁，熊猫2有高清版下载了没，答曰：无！
蜘蛛：能坐享其成，靠的就是那张关系网。
虾：大红之日，便是大悲之时。
天平：谁多给一点，就偏向谁。
瀑布：因居高临下，才口若悬河。
气球：只要被人一吹，便飘飘然了。
钟表：可以回到起点，却已不是昨天。
指南针：思想稳定，东西再好也不被诱惑。
花瓶：外表再漂亮，也掩不住内心的空虚。
很隐晦的笑话，看懂的智商一般都在200以上 ： 一女有三个相好的。
一姓高、一姓李、一姓陈。
数月后女生下一子。
女却不知是谁之子，正犯愁孩子姓名之事， 一高僧给孩子起名曰：郭春海。
女闻，大喜特喜。
——你看懂了没？
窃听风暴
袁隆平说，我的工作让我常晒太阳、呼吸新鲜的空气，这使我有了个好身体……
是啊，好身体是要晒太阳的。
你说呢？
//@时尚趣味馆:射手排名倒数第二。
招行马蔚华行长在政协分组讨论关于房价高是一个货币问题的报道被某网站更改标题，房价高是老百姓手中钱太多，引起部分网友责怪。
昨晚已通过新浪财经澄清。
还记得上星期的今天吗?
是在学校的最后一个晚上,我迟了一步,能看到吗?
不懂.
那天整晚睡不着.
PS：亲爱的看过的大家，笑着问问恁，这个片子全国最低限售是30，恁那20是咋看的？
说说自己的观后感呗！
常老师最大追求是无生无死......
南风是爱～
南京中原城东住宅部区域经理王璟生日。
其组别同事送的礼物，谁能猜出哦。
李泽楷声明：将会努力照顾3个儿子，数亿元分手费纯属杜撰。
这是一件伤痛的私人事宜，希望外界理解和尊重。
作为共和国的公民应该理智地提建议，可以各抒己见，也可以以史为鉴探讨一些社会问题，可以反映社会上的不公和阴暗，也可以给点国外先进的经验为我所用，但是本质上首先要热爱这块土地，才能说出一些实在的话，否则就是胡说八道
今天六一节，感觉没有什么不同的，很多朋友互相问候节日快乐！
"。。。。。
好吧。
啊，这样说来，今天还没跟你告别呢!
好困,睡觉去,明天我要早点起!!
这个商标是星巴克在全球的门店标志，当然使用它，原来的Via的知名度不够，在中国更是如此。
//@Alicia长岛冰茶:为什么还在用老商标 因为是咖啡吗？
//@网中央79:咖啡的口感是有差别的，啤酒也一样，我喜欢喝喜力，别的如百威、嘉士伯口感都一般；不知道大蒜是否有口感差别？
今天刚敷上面膜就被叫走...
浪费了一张面膜...
还有我泡着的衣服...
呀西...
租住大楼裙楼新开一家奢侈品大市场。
好容易找到一个20多平方黑房！
月租900元，等我第二天交钱时，中介通知我：为什么你要说77岁？
房东怕你死在房内拒绝了！
最后终于找到一千一的房子！
开始电信迟迟没有转移宽带，今天只好到另外地方上网！
禁忌：来自团体的共谋。
是一个自发的编码实践。
它会建立一套关于空间界限的词汇以及一套物理的和口头的信号，为的是把一套脆弱的关系维持在一起。
如果这套编码没得到敬重或被打破，它就会以某种危险相威胁，并进行相应的惩戒。
想起小学时候有次和朋友喝奶茶，她正好讲了个笑话，我一个没忍住喷了一脸奶茶给她，还粘了三颗珍珠。
初中则一个没忍住喷了人一脸炒饭。
我咋总是忍不住呢？
喷水都是小事了。
对此我总结为：受刺激后的正常剧烈反应。
[偷笑]
真正快乐的人，他心里没有忧虑，没有牵挂，没有烦恼，没有妄想，没有执着，读自己喜欢读的书，做自己喜欢做的事，一生自由自在，这才叫真正幸福；佛教导我们，一切法我们随缘，不要攀缘，你就快乐，你就幸福。
恋人之间总会说很多无聊话、做一些无聊事，幸福就是有一个人陪你无聊，难得是你们两个都不觉得无聊。
---- 张小娴
新浪微博的域名是weibo.com，腾讯就搞了个weib0.com。
其实腾讯搞个qqweibo.com不就好了？
好记又有品牌特色。
今天六一，带女儿游泳吃饭！
游戏手柄到了，支持双打。
试了FC的模拟器，魂斗罗、双截龙、超级玛丽、脱狱、忍者神龟，都测试成功。
刚测试PES实况足球，也好着呢。
所谓社交，简而言之就是人与人之间的交流活动。
大学的活动，绝大多都是人与人的交流：教学、科研、管理、服务，概莫如此。
即面是单人做实验，也有实验结果的分享。
因此，大学的教学支撑、科研支撑、乃至文化生活支撑，其信息化平台，都将与社交网络结缘，或许可以说，知识管理、社交网络（转下）
我发微博对武汉~考爹=进行抨击。
并尽快告慰大家。
渐渐的明白了，最在乎的那个人，往往是最容易让你流泪的；
渐渐的明白了。很多爱情是可遇而不可求的；
渐渐的明白了，很多东西只能拥有一次，放手了也就意味着失去了。
渐渐的明白了，真心对一个人是不需要回报的；
渐渐的明白了，其实一个人挺好的。
面对车上站着的老人他安坐如山，对让坐的人却暗骂装B ；对行凶的歹徒噤若寒蝉，却对挺身而出的英雄冷嘲热讽；对所有的建议吹毛求疵，自己却一条也提不出；对所有的好人都怀疑，对所有的坏事都认为是常理.....
总之，在灰暗的心态里，谁发光，他就去掐灭谁。
全经联各地的骨干们，对于开发商道德血液问题的探讨，全经联会员正在广泛展开。
杨超、何良栩的观点在全经联家园、新浪博客中可以找到，我接良栩的第二棒，请大家跟进。
接龙第四棒还请浙江金承龙（全经联新晋副秘书长）发表观点。
唯一的亮点。。。。
男人愿意为你付出精子，是他对你有性欲。
男人愿意为你付出金钱，是他对你有占有欲。
男人愿意为你付出金钱、时间和精子，这才是对你有爱。
想要看一个穷人有多爱你，就看他付出多少金钱。
想看一个富人有多爱你，就看他为你付出多少时间。
想看结婚已久的老公有多爱你，就看他为你付出多少精子。
大雾橙色预警信号：目前康平县、辽中县已经出现能见度小于200米的浓雾，预计浓雾还将持续5到6小时，请注意防范。
沈阳中心气象台2011年06月18日05时25分发布
对哦～
今天买了很久很久没吃的鸭脖子。。
年少的时候，我觉得孤单是很酷的一件事。
长大以后，我觉得孤单是很凄凉的一件事。
现在，我觉得孤单不是一件事。
一个人久了，除了寂寞点还是蛮开心的。
一个人久了，会慢慢变得成熟起来。
一个人久了，会比以前更爱父母。
一个人久了，对所有的节日大多没什么期待。
一个人久了，听到看到别人一对对的很甜蜜，心里多少还是会有些介意。
一个人久了，会越来越理性，越来越现实。
辛苦了一天，洗完澡窝在沙发里，听一首简单的歌，发会儿呆……
想起今天一整天都没发微博了，突然发现没有什么想写的，突然发现没有什么想表达的，突然发现自己已经进入了梦乡。
别再为错过了什么而懊悔。
你错过的人和事，别人才有机会遇见，别人错过了，你才有机会拥有。
人人都会错过，人人都曾经错过，真正属于你的，永远不会错过。
不要赶潮流，因为潮流总是涨的急，退得快。
追赶潮流，对于反应快的人或许会有点收获；而对于反应慢的人则是一种伤害；因为，当你正热火朝天的追赶潮流时，潮流已经开始退了，你只有被搁浅的遗憾；别让自己在追赶潮流中失去了自我。
走一条属于自己的路吧，别总步别人的后尘，因为那些对你不适合！
Paros八九点钟的日落后，漫天霞光洒在白色的村庄上，沿着月牙形的海湾，溢出镜头。
范佩西谈及被罚下：这对结果产生了巨大影响。
1-1的时候还有得打呢！
满篇都是国如何，间杂扯些民生，但这些民生问题背后是民权，不伸张民权，其他都是空的。
我从超市出来，听见内女的还在讲同一句话~就忍不住多看了几眼，那老头骑着一辆单车，在市场门口卖香蕉，内女的跟他买了香蕉，给他一张20块，他找了18。
女忘了拿10块，只拿8块就走了。
过了好几个小时后，想起来又过来找老头拿那10块钱，老头不记得这回事了。
于是就出现上条微博说的情况。
80后和70后，还是有差别的，80后放任，自由，差了十年..
只差了十年...
他们却便似上了手镣脚铐，你说是不是？[偷笑][偷笑]
阿根廷边锋德尔加多与里昂合同期满后没有选择续约，而是选择加盟墨西哥蒙特雷队，目前蒙特雷官方已经证实这一消息，但里昂方面尚未回应回应
啊！
专制国家的教育怎有可能致力于培养一个为公众疾苦而献身同公众共疾苦的好公民呢？
这样的公民如果爱他们的国家的话，便要产生企图解放专制政府的动力。
这种企图要是失败了，他自已也就完了。
如果成功的话，他便有使自已连同他的君主和帝国同归于尽的危险。——孟德斯鸠
《地藏经》上讲堕地狱，地狱有三重：身造的罪业少，堕的是小地狱；口业是堕十八层地狱，这是堕大地狱；念头那就更重，所谓意业，堕无间地狱。
锦州李阿姨打来电话，焦急的问了我一些情况。
只能这样了。
2010年度经典MSN签名TOP10： TOP1 中国几千年解决不了的重男轻女问题，竟然让房地产解决了。。
TOP2 肠道总面积有200平米，我们住房还没有屎住的地方大，还不如去当屎，真是生不如屎啊~
TOP3 物价与欧洲接轨，房价与月球接轨，工资与非洲接轨。
TOP4 一个月总有那么三十几天不想上班。
为什么雷雨天气时飞机不能起飞落地？
飞机结构是由导电材料制成，当被雷击时，飞机会成为闪电路径的一部分。
因无法接地，飞机的设计是基于防雷，而不是避雷。
雷击虽不会直接伤害机内人员，但会损坏飞机的电子设备以及结构，对安全造成影响。
[闭嘴]
美联储或提前祭出加息大旗 筹峰会欧盟首脑频频聚首 穆迪将希腊评级调低 资金回流美国股市乐观情绪渐显 欧洲央行今年会否加息 俄罗斯今年2月通胀低于预期 加息预期升温推高欧元汇率 英国央行加息或渐行渐近
切尔西一线队队员将在7.4日开始返回Cobham，博阿斯也将会告诉那些可以离队的球员他的决定.
贝纳永，阿内尔卡是葡萄牙人首先要处理的清洗对象，原本的转会大热博辛瓦很可能迎来一次救赎的机会.
博阿斯认可他的能力希望他在系统训练之后重返昔日的风采.
少帅认为切尔西的体能训练以及医疗两方面做的相当差！
当我变得和你的期待不一样时，请爱我原来的样子，疼我原来的样子，赞美我原来的样子。——《当世界只有我和你》。
图注：凤凰古城。
我想知道。。。
他们都沉默的那一段 是被问到了怎样的问题：）准备去买这本书 然后期待2011、11、11这个片子
[花心]
每次都时间不够用
我要去拍么。。。。。。。[心]
1. 婚姻之间讲坦诚，那是一种阴谋；不要上当。
2. 夫妻之间，既是战友，又是敌人。
3. 婚姻的本质是过日子，但婚姻对于大多数人来说是为了合理地拥有和控制配偶。
着春装的小麻豆现在在露天。。
昨天不知道吃了什么。
还有点上吐下泄。。
走远了。。。
其实，平台的建立也许不是最关键的。
最关键的就是后续的服务。
这也是我们值得和大公司学习的地方。
1/2如果想对RIZKA表示祝福,请以一颗普通的对病人的心去祝福,而不要因为她是GF所以才去祝福,因为事实并不是这样的.
虽然在围脖上,她是GF,但是在推特上,她并不只是喜欢庚,她饭王道,也曾经在TWITTER上说过别的PC艺人要比庚好的多的话.
今天下午打的过菜园坝大桥的时候拍到国际村方向有浓烟滚滚~ 貌似火灾！
初步判断应该是汽车燃了~ 司机大哥见我手机拍照很风趣的问：你拍下来做啥子？
发微博迈？
我说哥子，你太懂了！
（此处省略一万字）我在麦，然后就上车躺着去！
[哈哈]
总有些人在分开的时候决然的大步离开你的身边，头也不回的走出你的心；殊不知凡走过必留下足迹，凡来过必留下痕迹，被留下来的人需要多长时间去填平心中那坑坑洼洼的洞呢？
即便偶然出现在梦里，依旧是那张不再熟悉且陌生的面孔。
乔布斯：CEO重要的职责就是去哄、去祈求、去威胁你的员工，让他们做一切的努力达到公司的目标。
我要让他们看到公司的目标比他们想象的更宏伟、更有价值，这样他们才会付出一切去达到这些目标。
当他们尽了力，但是还不够好，我会告诉他们：我相信你可以做得更好，回去吧，做的更好再回来。
巧克力与子弹!
-P上午福利院慰问老人，
下午部队打靶，
晚上福彩中心送五注双色球，
小区业主合法维权，要求撤销的停车咪表过高收费的诉求：每小时8元，每月封顶1500元的停车费用高于小区物业保安的月工资收入。
福州最低保障生活费才几百元，咪表收费可以但要合理……
早上对着窗户喊------海洋、小威、徐赫-----那边就应上了!
The world makes way for the man who knows where he is going.———— 如果你明确自己的方向，世界也会为你让路。
农民们正在忠北沃川郡沃川邑野山上收获酸甜可口的野草莓。
该地区生产的野草莓富含维生素，是倍受欢迎的减肥食品。
我在听强心脏然后做事情 我怎么老是听到一个词 发音有点像在中 = = 贤重在说什么？
是提到了在中？
还是说到谐音的？
求解 = = 听着听着我就跳到电脑边了............
那张床，四面有靠背，有镜子，有雕花，是上世纪20年代西风东渐的产物；
书桌，靠背板上竖，宛如罗马柱头般的花纹；
花几，上下错层，有小抽屉，小兽般脚爪。
干部就要像这样有科学发展观，否则一干部在会上问少女节是哪天，居然下面鸦雀无语，最后这名干部说是3.7日时，下面还是不解，于是解释乎：就是一日之差。。。！
俄罗斯插手南海，向越南交付苏30。
110605机场，一个穿着红衣服的男生伸手摸了一把允浩的胳膊，允浩扭头瞥了他一眼，[兔子] 动图，不动的戳（截自january的机场频）
你可以放弃，可以发脾气，可是如果你自己不努力，没有人可以帮你！！！！
袁隆平说，我梦见我种的水稻长得像高梁那么高，穗子像扫把那么长，颗粒像花生米那么大，我和我的朋友，就坐在稻穗下乘凉。
呵呵，正是袁大伯的梦想解决了十三亿中国人的吃饭问题。
BC缺爷被好莱坞五大经济公司之一的联合精英(UTA)签下了！
该公司旗下有好多牛逼艺人如 Johnny Depp, Harrison Ford, Gwyneth Paltrow, Jennifer Lopez, Paul Giamatti, Anthony
Hopkins, Ewan McGregor。
你们要我买的，我买了。
你们不要我买的也买了，等着累死我回来。
明天是3月2日星期三，白天多云，最高温22℃，无持续风向，微风；夜间阴，最低温15℃，无持续风向，微风。
允在夫夫，不良夫夫，教会我们爱，也教坏了CJ的我们。。。。
挺适合富二代把妹的，恩～
鉴定完毕
今天早上转发一条寻人微博，到现在已经又由我一条线路转了700多次了。
什么番茄虾仁咕噜虾仁神马的。
明儿要不要做虾仁吃哎。。
顺便还能给咪太郎加点儿零嘴儿解解馋。
迪克孙点评红牌：范佩西触球、射门时的确越位了。
唔，刚刚在看科教频道的赫哲人的鱼皮衣，随着生活习惯的变化赫哲人的日常生活已经不会再穿上鱼皮衣了，技艺也差点失传，自然美丽的鱼皮纹路色泽，穿上鱼皮衣的赫哲人的打鱼捕捞的欢歌笑语也再不会有。
TAT总是有点伤怀的感觉啊。
一个民族最为重要的服饰和文化应该不顾一切的保护下来。
[哼]
受暴雨影响，目前，省会长沙芙蓉路，芙蓉广场桥下以及八一桥下，积水依然非常严重，目前芙蓉路沿线通行压力依然非常大，请大家避开！
原研哉：就是说这个容器有多大，我们的想象空间就有多大，这也是这个符号能传达出多少意义。
这就是我想说的空的容器的概念，所以大家把这个概念放在脑子里面。
女人一年只有一天节日，男人天天都是节日，只要愿意。
刚用手机看了《建国伟业》的一个宣传片：《众女星丰腴逼人》。
这角度好。
佛说：一切皆为虚幻！（佛说一弹指有六十刹那，一弹指的时间很短。
一秒钟弹指是四次，四乘六十再乘九百，一秒钟是两个十万八千个生灭，就是二十一万六千个生灭。
经上讲「如露亦如电」，那个如电，电是闪电，这个一秒钟二十一万六千次的生灭，佛讲相是梦幻泡影。（无相，无则就不是真的，相是梦幻泡影）
是昨晚公布的三个单元中唯一一件大中华区获奖作品。
除魔传奇、深宫谍影、钢琴木马、文三块、国父孙中山、鱼肠剑、杨乃武与小白菜冤案等剧组已在横店置景，将于近期开机拍摄~
（想看周星驰、罗志祥、韩庚的可以做做准备了~）
为什么微博字数上限是140字？
因为是学国外的。
为什么国外是140字？
因为一条手机短信是140个英文，也就是70个中文。
为什么短信是140个英文？
因为当时技术限制，一条短信不能包含太长的数据，而日常会话中，大多数句子字数都在140个字以下。
为什么国外微博上限是一条短信，国内是两条？
因为你丫问题多！
每一个人应该经常问自己，我们为国为家做过些值得为之骄傲的贡献吗？
如果没有，那就抓紧做吧，如果做得不多，那就多做点吧，
自从来到世上，属于能精力充沛的做点事的时光，不是很多的，家人、亲人都在期盼和注视着啊.....
（原图为小狸签名图。
温度有点儿降了！
[围脖] 因为一股新冷空气的到来，周六沈城局部地区有雨夹雪，白天最高气温仍能保持在7℃，但西南风偏大，可达4～
5级，夜间转为北风。
到了周日，沈阳市最高气温将降至3℃左右，风力不大。
不过最低气温仍然较低，因此，早晚出行一定要多穿衣服。
骨骼肌肉系统的疾病很多时候是一种慢性病，以疼痛为主要症状，尽管不如癌症、心血管疾病那么致命，但却时刻困扰你的生活。
慢性病的健康管理是一个值得研究的问题，它不是一次门诊或一个手术能够完全解决，很多时候需要深入到患者的个人生活习惯。
我们需要很好的社会创新来解决这个问题。
幸福是神马 幸福是无数快乐碎片 慢慢堆砌 幸福就巨了
这张钢笔谈彩是在荷兰完成得到羊角村艺人收藏,提起荷兰，你脑海里浮现的第一个画面定是阿姆斯特丹的酒色浮华，但这只是荷兰万花筒的一面。
与此相对，则是采菊东篱下的乡村生活。
荷兰中部的羊角村无疑是体验淡定生活的最佳选择。
芒果台预告。。
请看右下角！
今天下午16：15分，梦幻华尔兹第1-2集。。
我还好，最近特别忙！
你问我的问题， 我也问自己！！
总之跟影像和音乐有关的都有。。。
我可能有机会下个月来一趟苏州！
薄熙来说，重庆虽地处西部，山高沟深，但只要把年轻人培养好，像白求恩和雷锋那样，善于学习，精益求精，对人民充满热情，对工作敢于负责，就大有希望。
有俩盲人兄弟，自己生活都很艰难，却靠割猪草喂猪赚钱，硬是把一个不满一月的弃婴抚养成人，家里有点细粮、瘦肉都留给这个女孩。
喝到我嘿那么醉。
自己又不怎么喝。
又死不喜欢宝马。
（接上条）总是有趣事，直到遇到了女知青于娜，还有黑帮大哥张涵予，故事才有了一点转折，
孩子也发现了城里并不是那么美好，很多事情他们都搞不懂，
这是电影反映了文革这个特殊时代的悲剧性，
当然最后还是非常完美的结局，
张涵予浪子回头成为酒厂顶梁柱，
女知青也再次回到了贵州山区，
两孩子都成了老师
由于厦门本地人与外来人员存在的社保差额，之前企业招收本地人每年每人约多出3000元用工成本，因此厦门企业不太爱招本地人。
这一问题引起厦门市领导的重视，市委书记于伟国曾指出，解决这个问题需有突破性思维。
很多童鞋们问眼线、眼影晕开如何补妆?
准备好没?
童鞋们接招啰: 先用棉签沾上一些眼唇卸妆液，轻轻滚动擦掉晕开的眼影或是眼线，然后涂上一些些的眼部啫喱(一定要不含油分).
再用海绵或是指腹按压上少量的粉底液与蜜粉.
再重新画一遍眼影与眼线线。
绝对不要在之前的基础上直接补画，会显得很脏。
今天遇到一个北漂，伤心地说：限购限贷说明北京绝对不是我们外地人的北京，即使我有纳税证明，可以买房留下来，但作为计划生育的产物
——独生子女，我们夫妻要不要把双方父母接来养老？
去不鸟杭州也就算鸟！！！
考试就算鸟！！
上课就算鸟！！
穿衣服就算你鸟！！
穿袜子就算鸟！！！
掉进垃圾桶就算鸟！！
su
不要抄近道，否则会白跑。
不要绕远道，否则会迟到。
不要走邪道，否则会坐牢。
不要走黑道，否则会挨刀。
不要只想要，付出不能少。
不要急着要，一定要戒躁。
不要求回报，该到自然到。
不要急得到，心静便无恼。
不要怕人笑，看谁笑到老。
不要装知道，不懂就请教。
不要放大炮，说话要可靠。
拟在鼓楼、台江、仓山、晋安开展城镇老年居民养老保险试点。
具有我市四城区城镇户籍且年满60周岁及其以上，未参加其他社会养老保险、未按月享受社会养老保险待遇、未按月享受无力参保集体企业退休人员老年生活保障金待遇、未享受其他社会保障的相关定期待遇的人员可自愿申请参加城镇老年居民养老保险
一年一度的发片呦…
情侣约会花样儿很多…
紧急征集，我在全国两会采访中将关注全国户籍制度改革的重大新举措。
您关心其中什么问题，您在户籍改革中最盼望什么，您有什么好的意见建议，请留言。
谢谢。
烦请转发。
但在国际舞台上，国家的概念比在国内政治中宽泛很多。
此时国家是国际法中的主体，是该国范围内的整个社会的代表，是这个国家全体人民的代表，与国内政治中的祖国十分相近。
我问它：和尚都住在哪里啊？
它答道：庙！
你的喝茶习惯是怎样养成的？
根据一项饮茶调查，50%喝茶的人是在参加工作后养成的，30%的人是在父母的影响下爱上喝茶的。
爱喝茶人中,55%的人喝茶是为了健康；30%的人是为了提神，有15%的人是为了减肥。
东西买好了，今天买的吃的我也没吃过，所以如果不好吃的话，不能嫌弃我！！！
[汗] 完全觉得没力气 氮素为了身体好，还是得。
动下亚健康的身体= =
要建立起与财富有关的价值谱系，人不是财富的奴隶，金钱不是我们的目标，它只是我们生活的手段之一。
提倡过一种有节制的生活，在财富问题上，不贫穷，也不能太富足。
贫穷了，会失去生活之美，太富足，必然会被财富异化，骄奢淫逸，失去尺度。
[六两出版物]一直以来，大家都在问，大当家3月的执念到底是什么，其实所谓执念，就是一个念头、一个向往，如此而已。。
国家之治乱，政事之隆污，系于法 。
法者所以纳民于轨物之中，使之从善去恶，禁暴诘奸，信赏必罚，其收效至速，其功用甚宏，诚拨乱反正之唯一路径。
普天之下，凡有人类文明所在，生活法则基本相同。
附议于老师维护法律尊严的真知灼见。
爱=1.7xA+1.5xB+1.5xC+1.5xD+1.3xE。
ABCD代表五个不同变量，依次是挂念的程度，心灵的慰藉的程度，性吸引，渴求被对方所爱的程度和害怕失去他的程度。
每个变量的评分以十分为满分。
先找一个普通或要好的朋友来测试，得出总分F。
再找迩的情人来测试，得出总分L。
假如F比L大，那表示迩没有坠入爱河。
身上感觉好多血的味道，但隐约留着你的味道。
周六，开始我的早九点起步，我的学生们，好好学鼓，老师伤不起，得有精神做大事。
还有你等着我吧。
某经销商独家买断25台进口车，进价大概45万左右，占用资金超1000万，半年了一台都没卖出去。
后来该店派出25个销售员，到全国各汽车市场假装以50万买这车，每人还交了2万定金。
车贩子们拿了定金四处打听，最后都联系上该经销商，均按47万购车。
之后交了订金的人都人间蒸发。
该经销商成功实现0代价清库。
失败不可怕，可怕是一直沉寂于失败中。
失恋不可怕，可怕是一直深陷于失恋中。
中国健康教育中心/卫生部新闻宣传中心毛群安主任：为了打击或者遏制一些极个别媒体有意误导人民，传播一些错误的信息，对极个别的媒体记者，将建立黑名单。
极个别是何概念？
如何区分误导是主观恶意还是无心之失？
谁来评估哪个记者该进入黑名单？
某人推介了一支修复精华，据闻去细纹效果劲好。
做慈善事业，是自己实践善行，帮助别人就是帮助自己，成就别人就是成就自己。
一切功德从众生份上而得。
——学诚法师
晚上外出买烟，家门口蹲了一只猫，围着我脚跟并轻声咪咪叫。
等我转了一圈回来后身上多了一包猫粮，果然，它还是在原地。
我搞不懂它为什么？
猜我也许我会不理睬，也许会一脚把它踢飞，有无数可能，可它等到了它想要的。
我们也一样，等待是永恒的主题，相逢在际遇，善待对方其实就是善待自己。
喜欢吃臭豆腐的关注了椒江马路桥残联门口摆摊的（夜），白天摆摊好像摆小学边上！
你怎么知道我这些天一直在和红酒打交道啊?
今天给北京晚报记者张棻发了个短信，问她上个星期电话采访我的关于国内离婚状况的文章是否刊登了，她回答说还没有，登了会告诉我。
50后说：活着就是为了改变这个世界；60后说：如果改变不了这个世界，我就征服这个世界；70后说：如果改变不了这个世界，我就改变自己；80后说：如果改变不了这个世界，我就换个地界；90后说：如果改变不了这个世界，我就退回到自己的世界。
GK这么给力，还断电让你们都醒来可以准备出来接我！
昨晚离开潮州，它给我下雨泪送我，今天到广州，Gk还断电表示欢迎。。
[晕][晕][风扇][风扇]
穿着长袖棉衫仍感觉有些冷，手脚冰凉，得找件背心穿了。
企业性格与格局：最近拜访两家地产公司，谈人员发展，a公司说千万不要触及高管的伤疤，这样会在高层产生不和谐氛围；b公司说关键要让高管认识到他们的不足，不断挑战他们才对他们有价值。
不同公司不同性格，产生不同格局，愿意揭自己伤疤的公司发展迅速，在快速布局全国
6月20日上午，兰江经受了33.73米的历史最高洪峰考验。
南京军区某部1300余名官兵连夜增援固守大堤二十多个小时，并对大堤进行加高加固，奋战了一夜的官兵席地而眠。
图片有亮点。
你的开心，有太多人可以和你分享，不一定要是情人。
如果日子过得快乐，自己一人也很好，悲伤，却不是很多人可以和你分担。
你愿意把悲伤告诉他，他才是你最想亲近和珍惜的人。
---- 张小娴
近年来媒介公司的成本飞涨。
首先是占总体一半的薪酬，从工资福利四金到午餐补贴，上升明显。
第二大开支就是购买第三方调研数据，难有节约。
税费开支更为厉害，从营业税河道税文化建设税到印花税。
奥美智威汤逊群邑和宏盟的上海分公司都是静安区纳税大户，由此可见一斑。
中午给朋友用直接灸来灸关元穴，第一柱给他疼的跳起来了，三柱之后就直嚷嚷舒服，灸了十柱完事。
结果下午外出办事后返回，问我晚上可不可以再灸。
政府工作报告明确提及，今年要坚定不移地搞好房地产市场调控，进一步落实和完善房地产市场调控政策，坚决遏制部分城市房价过快上涨势头。
住建部部长姜伟新8日接受上证报记者采访时表示，楼市调控是长期性的，时刻准备出台下一步楼市调控政策。
全国政协委员、卫生部副部长黄洁夫表示，我国将在9月左右建立心死亡遗体器官捐献体系，捐献者将有望获得物质补偿。
很久很久以前，地球上本来只有男人，后来一个外星物种攻占了地球，她们掌握着一种先进的生化武器叫荷尔蒙，依靠此武器，她们奴役着地球上的男人，并且让男人乐此不彼争先恐后地帮助她们繁殖后代，从而继续奴役他们，这种外星生物后来自称为女人。
帮朋友发个博，跪求转发。
[握手]周小妹，14岁，患白血病，在广西中医学院瑞康医院治疗。
她父亲的电话：13557942284 农行账号6228480831220128910周亚迁
苹果将同时发布iPhone5和4GS。
有媒体从iOS 5代码中发现下代iPhone的摄像头有两个版本，代号为N93的为500万像素，代号N94的为800万像素。
外媒认为苹果将发布两款产品来和安卓争夺中低端市场，500万像素的4GS和800万像素的iPhone5。
预计4GS会以3999低价抢夺中端市场，而5代继续目前的4999最低价格。
咱为了这个迪斯尼的限量版抱枕咱特意买了佳洁士的促销装牙膏两支，其实咱已经不用佳洁士好多年了，一直用黑人
关于2011年高考作文题目的调查，今年全国各省高考作文题目揭晓，大家觉得哪省作文题最坑爹？
哪省作文题目最张力？
哪省作文题答起来最杯具？
哪省作文题对你来说最不是浮云？
哪省作文题目答起来妥妥的！
你对哪省羡慕嫉妒恨？！
就算是Believe，中间也藏了一个lie。
就算是Friend，最后还是免不了end。
就算是Lover，最后还是会over。
就算是Forget，也得先get。
就算是Wife，心里也夹杂着if。
就算impossible，但还藏着possible。
如果现在unhappy，以后还会变happy。
谢旭人：2011年中央财政支出三分之二用于民生 新华网北京3月7日电中国财政部部长谢旭人7日在北京表示，中央财政用于民生的开支，今年将会占到中央财政支出的三分之二左右。
从全国来说，特别是基层财政，一般用于民生的开支要达到70％—75％。
准备开始打包了，突然发现要带回去的护肤品好多。
看到那瓶水宝宝，突然想到敏敏在食堂里说的那句话，今天是我们大三最后一顿晚饭，要好好吃。
[酷]
建行拟出让美尔雅集团79.94%股权 美尔雅(600107)6月28日晚间公告称，公司接公司大股东湖北美尔雅集团有限公司函告，美尔雅集团公司大股东实际产权所有者建设银行(601939)拟于近日将其所有的美尔雅集团公司的79.94%股权，拟通过公开竞价方式出让。
两个人相处时间久了，你会惊讶地发现，你的眼睛竟有点像他的眼睛，他的微笑竟也有点像你的微笑，你在不知不觉中让他改掉了他爱皱眉的坏习惯，你们走路的步伐变得相似，你们说话的语气也愈来愈像，你们爱喝同一杯饮料，你们总能猜到对方下一句话是什么，…………
熬过去，就结婚吧。
菲律宾一名青少年为了一时好玩，将一只小白狗用晾衣夹挂在晒衣杆上，在线拍照并将照片贴上网，其残忍的行为引来了动物保护组织及网友排山倒海的指责，经过数次道歉仍无法获得谅解。
今天是6月29日星期三，农历五月廿八。
白天阵雨，最高温25℃，无持续风向，微风；夜间阵雨，最低温18℃，无持续风向，微风。
属中等强度紫外线辐射天气，外出时建议涂擦SPF高于15、PA+的防晒护肤品，戴帽子、太阳镜。
很多人习惯停车时直接推到P档再熄火，拉手刹，结果熄火后车辆会因路面不平小小挪动一下，而这时P档变速箱有个咬合装置是和变速齿轮咬住的，这时的挪动会对变速齿轮造成冲击！
正确的做法应该是：车进入停车位置后，踩住刹车挂N档，拉起手刹，松开脚刹然后熄火，最后再挂P档然后拔钥匙。
怒与不怒，批评总在那里，唠唠叨叨。
驳与不驳，对手就在那里。
永远都在。
请学会从批评中找到前行的钥匙，这是击败对手最好的武器。
是因为个人围脖都需要很多粉丝吗？
我本以为只是一个展示自己内心世界、见解、见闻的平台呢！
那么多卖粉丝做广告的，呵呵！
看来我落伍了，我还号称是做传媒的......
13世纪的上层城市居民是神经过敏的，而且由于他们对时尚极度敏感并且喜欢炫耀和自我戏剧化，看上去他们甚至毋宁说是软弱颓废的。
不断地寻欢作乐、过度地酗酒以及纵欲无度，耗光了他们的精力，并加强了其天性中较软弱的一面。
——谢和耐《蒙元入侵前夜的中国日常生活》
土楼内聚居一姓族人，田螺坑土楼群系黄姓族人所住。
此为和昌楼。
此楼始建于元末明初，始为方楼，后改圆楼。
上世纪三、四十年代曾遭兵火，后重建。
朱清时说，在都是牡丹的情况下，也应该有小花。
看了好多老照片。。
时间是很奇特的东西。。。
你踩，或者损，允在就在这里，不散不分。
你黑，或者阴， 真爱就在那里，不缺不乏。
你造谣，或者人参，邪教就在这里，不屈不挠，你羡慕，或者你嫉妒，他们就在对方心里， 不舍不弃。
麻麻再闹都不会进到在中眼里跟允浩抢不过，气死自己，无补于事。
阿门——
胡国防担任中共莆田荔城区委书记 荔城区召开全区领导干部大会 宣布主要领导职务调整的决定 6月25日晚，荔城区召开全区领导干部大会，传达市委关于荔城区主要领导同志职务调整的决定。
市委书记杨根生，市委常委、统战部长林素钦，市委常委、组织部长林承通，市人大常委会副主任陈国林到会出席。
组织部长：谁关心我 我就关心谁；
纪委书记：谁不关心我 我就关心谁；
市委书记：谁关心我 我就让组织部长关心他，谁不关心我 我就让纪委书记关心他。
难道非要等我彻底绽放？？
人生不如意十之八九，可坚持的力量不能停歇。
好吧，我要继续吃回来！！！！！！！
[威武]
我们之所以会心累，就是常常徘徊在坚持和放弃之间，举棋不定。
我们之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。
我们之所以会痛苦，就是追求的太多。
我们之所以不快乐，就是计较的太多，不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。
《解梦工具书》上说，蛇在梦中出现是典型的具有性意味的意象，梦中的蛇可能暗示你对性的感觉。
如果梦到很多蛇，可能表示你出现过这些想法，并对此感到不安，或危险。
据我的观察，很多人的状态不理想或人生失败，本质上都是自我管理上的失败造成的。
李嘉诚晚年回顾人生经验的时候，如是说。
诚哉斯言！
学会自我管理，是一生的命题。
个人觉得那张红牌肯定有影响但不足以改变结局，只是主裁判的判罚虽有章可循，但缺乏常识。
左边路有巨大缺口的情况下靠收缩防守对付拥有哈维梅西的巴萨，无法堵住对方无孔不入的渗透。
遗憾的是最后奇迹没有出现，本特纳停球一脚就是球星和球员的差别了。
6月20日Donatella Versace穿着一款Versace for H&amp;amp;amp;M系列裙装出席Versace米兰男装秀
你深夜有开手机的习惯吗？
如果有，那么你是为谁而开呢？
如果有，那么你期待深夜那个跳动在你的手机屏幕上的号码是多少呢？
还是在深夜开手机，对于你只是一种单纯的习惯？
-----请不要，让幸福白白从你的身边溜走；在它到来时，要牢牢地抓住它；错过的，就不会再重来！
[月亮] 晚安
敷个脸睡觉去。
碧优水+水敷容。
人生就是一次充满未知的旅行，在乎的是沿途的风景，在乎的是看风景的心情，旅行不会因为美丽的风景终止。
走过的路成为背后的风景，不能回头不能停留，若此刻停留，将会错过更好的风景，保持一份平和，保持一份清醒。
享受每一刻的感觉，欣赏每一处的风景，这就是人生。
好眼困啊。
但是又不想睡觉。
还是要习惯一个人在宿舍睡觉。
看完就差不多天亮了。
我发现漂亮的乘务员永不会退休!
三大遗憾：不会选择；不坚持选择；不断地选择。
三不斗：不与君子斗名，不与小人斗利，不与天地斗巧。
三修练：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得稳。
人生三大陷阱：大意、轻信、贪婪。
人生的三大悲哀,遇良师不学，遇良友不交，遇良机不握 .
三件事不能硬撑：花钱，喝酒，婚姻。
一进场瞟了一眼坐我旁边的人，看外型像是女的。
从放映过程中听到的笑声和抽泣声判断，原来是男的。
如何防止在剪指甲时指甲弹飞，小贴士：用一支牙签折开叠加放入指甲剪中，在剪时，指甲就不会弹飞并会顺着牙签掉下，我刚刚实验过，大家试试吧。
如下图
人是自私的？
这是对人性的误读。
自私只是人性之一，人是利己的。
自私的含义是＂只顾自己，不顾他人＂约等同于＂利己不损人＂，与＂利己损人＂＂利己利人＂共同构成＂利己＂。
而权利社会则会用法的形式约束＂利己损人＂的部分人性，使＂利己＂成为正义的人性。
民营企业规模急速放大后怎样提高基层员工的幸福感，可以参考一下海底捞的案例，1200元起薪其实不算高，但每周都根据顾客的反馈发绩效奖金——公平，年底根据分店业绩分红——主人翁精神，配备彩电、电脑的宿舍距离分店步行十分钟以内、专人打扫——尊重，优先解决配偶及亲属的就业问题——归属感。
郭敬明明言：我没有选择去扮演一个社会知识分子，我不会贸然地去做那个。
不能要求所的有作家都在写社会疾苦，都是在反映什么人性。
吕丘露微则说：其实大家都不愿意承认这个事实——大多数人喜欢郭敬明胜过韩寒，前者甚至代表了年轻人一种最为普遍的状态：务实，投机，清醒的犬儒主义和良民心理。
两种，上面是摩卡，下面是榛子。
下次试试榛子
裁判再次成为主角，伦敦双雄作客诺坎普都有红牌相送.
裁判合理的利用规则罚下了范帕西，通常情况这种情况裁判会考虑到原本已经有一黄在身的球员而酌情考虑，何况这不是一个伤人犯规啊！
枪手能否复制国米的轨迹笑傲诺坎普？
晋级之后可享巴萨专利的洒水洗礼.
枪手防守线遭遇考验.
击败巴萨裁判很关键！
每天上班的时候，最想做的事就是晚上下班能躺在床上睡觉……
至于耽误了我的时间造成了我的损失，我打算暂时就不要了。
我这个要求合理不合理，大家给评评。
yabu在屏幕上方走路姿势有些微妙。。。
有点像挂在天空的露阴癖。。
拍落水戏的时候，已经将近四点。
现场越来越冷。
眼看着她一头扎入大缸里，摄影机在水里拍摄。
看到她从缸里爬出来时，全头全身湿透，走到哪儿都滴着水，助理迅速给她披上军大衣，她坐在监视器前一边瑟瑟发抖一边看回放。
我不能说我们生如夏花，活得完美而睿智，死如秋叶亦离我们非常遥远，当下最真实的，不过是一种宽宏和原谅，对自身、他人，以及这个失望和希望并存的世界。
---- 七堇年
是时候卖出我们的银行股了，做出这个假设的前提就是我们可以成为世界第一大经济体，就我目前对制造业和重工业、电子行业、化工业的观察，我们还不足以成为世界第一大经济体，当我们不是第一大，却拥有最大的银行的时候，那对应的就是泡沫。
未来三四年内，银行将退出我们的投资组合。
湖北省利川市反贪局前局长冉建新疑得罪领导，以渎职名义受扣查，其间离奇死亡，本月初引发骚乱。
在舆论压力下当局重审案件，日前又为冉举行追悼会，有 50,000民众参加。
从前有个小孩，他不努力工作，后来。。。
他死了；从前还有个小孩，他努力工作，后来。。。
他发财了；后来又有个小孩，他努力工作、把所有的钱都扔到了淘宝，后来。。。
他穷死了。。。
那么女人呢?
活动：WhyMe2011李宇春武汉演唱会发布会 时间：2011年3月10日 14:30 地点：北京昆仑饭店国际会议厅 领票通知 时间：2011年3月10日 12:30 地点：北京昆仑饭店国际会议厅前
莆田市共有32个民族，其中有31个少数民族。
少数民族中以回族居多，畲族次之。
此外，还有土家族、蒙古族、藏族、苗族、彝族、壮族、侗族、瑶族、黎族、高山族、水族、傣族、白族、纳西族、京族、朝鲜族、布依族、满族、达斡尔族、俄罗斯族、佤族、怒族等，其中大部分少数民族人数在百人之内。
一个人在上司、客户面前的形象的积累如同搭积木一样，一点一点小心翼翼的呵护、增高，要花很长的时间。
但是摧毁这个形象很快，有时一个不小心，一推就倒了。
所以，要小心。
世间总有日升月落，花红柳绿，唯有用心体察，方能接纳万物；
人中自有众生百相，千差万别，唯有用爱包容，方能求同存异。
这个世界不会抛弃谁，是我们首先抛弃了自己。
卑微抹不去伤痕，泪水洗不掉屈辱。
只要我们真心做人，真情做事，用坚强捍卫尊严，用执着填充岁月，人生就会一路光明。
地铁一号线有望两年内延伸到辽中，今年全面开工，预计工期两年，项目投资70亿元。
地铁一号线延长线为城际铁路东起沈阳经济技术开发区，西至辽中县。
初定线路起点与沈阳地铁一号线十三号街站相接，沿西部开发大道走行，终到辽中县，采用高架为主敷设方式。
利比亚反对派限令卡扎菲72小时下台换取追究罪责。
半岛电视台援引临时爱国委员会主席阿卜杜勒-加利利的话说，如果卡扎菲在72小时内停止轰炸并下台，将免于追究其罪责。
此前，卡扎菲曾提出举行人民代表大会并在会上宣布辞职，这一建议被反对派拒绝。
尽管如此，该派另一代表说，即使卡扎菲下台也要追究。
总之，是一个成长于社会之中而又凌驾于社会之上的、以暴力或合法性为基础的、带有相当抽象性的权力机构。
如果我们将一国之内的诸组成部分依范围大小列一个表，则国家的位置大概是：社会—政治—国家—政府。
不宜过多地喝刚采制的新鲜绿茶。
虽然新鲜绿茶鲜爽可口，但其寒火过重，恐怕有碍于人体健康，体质寒者尤其不宜。
回复 @灰太郎的宝贝:你就臭吧
//@灰太郎的宝贝:回复@达芬奇都认的卖油翁:网络术语？
医生说，FF血已止住，血压在缓慢回升；抢救至此，已经度过四重危险，还剩最后一重（没具体说）。
PS. 还有近20位同事守在ICU外
人生需要放下的8样东西：1、压力：累与不累，取决于心态；
2、烦恼： 快乐其实很简单；
3、自卑：把它从你的字典里删去；
4、懒惰：奋斗改变命运；
5、消极：绝望向左，希望向右；
6、抱怨：与其抱怨，不如努力；
7、犹豫：立即行动成功无限；
8、狭隘：心宽，天地就宽。
该车是Bufori公司的首款四门轿车，采用的是6.1-升Hemi V8 引擎，马力达到430，如果你需要，动力可以提升到 600 hp，配置了高科技，包括巡航控制系统，车道偏离警告系统以及夜视系统，后排相当豪华，有一个迷你酒吧，冰箱，香槟，后排座椅完全可调。
但是演坏学生角色的除了KOKI是一马当先外，，咩你又排上了= =，，突然麦当娜和流氓合体……
脑海中浮现了学校大姐头的形象这是想怎样orzzz。。
而优等生果然少不了丸子GG
//@E专家在中山：回复 @湖丹:不习惯啊
//@湖丹:你现在是中分了吗~孩子
为很多人怕淘宝出问题所以有需要订的请私信我联系我。
会将银行帐号给你-3-童叟无欺多退少补
不開心的時候不會想要發脾氣，反而跟她一樣: leave me alone, let me think.
有一個活動, 我只能出席一半, 原因是下半場, 場地比較偏僻還要到很晚。
結果有一個男同學,
我想, 一個男生需要這樣去臭罵一個女的嗎?
只為了那麼一點小原因, 我受了一天的脏話, 那麼...
刘锡荣：这是腐败原因造成的。
现在分配不公，让一部分人先富起来，绝对不是靠权钱交易。
社会主义国家要效益，要公平。
讲效益是社会主义法治下的效益，而不是权钱交易下的效益。
近览新闻，某报说唱红唱好了癌症，又有某报说，唱红治好了不育症，还有某报说，捡了块石头，上有七一，真天降祥瑞，晚上乐得睡不着觉。
一家更比一家强。
保证每天不疲倦的25个小方法 ---
1.起床后锻炼5分钟；
2.养成喝水习惯；
3.讲究吃早餐；
4.十点加餐；
5.午后喝咖啡；
6.多倾诉多纾解；
7.坐有坐相；
8.张驰结合；
9.站起来接电话；
10.边沐浴边唱歌；
11.交乐观的朋友；
12.大事化小
13.锻炼背部；
14.打坐；
15.每天运动
现在才知道.
原来我心情不好的时候会想去吃东西的.
有没有人也会这样？
★Like A Star★110605 DT拍摄李赫宰预览 (李赫宰刚刚出场拍摄刚刚开始) 敬请期待星星的独家
有些人磨砺了那么多年，还是那么有棱有角，这种人是应该尊敬吗？
我只知道，真性情的人，我会跟他喝很多酒，说很多话。
加拿大驻北京大使馆公布对英语水平良好的留学申请者，推出「简化版」学生签证保证金要求。
雅思考试(IELTS)达到6分的符合资格申请者，所要準备的保证金由塬本30万至60万元人民币，大幅降至不到10万元人民币，亦毋须提供金钱来源证明等文件，新措施绝对是个利好消息，可令英语较好的学生圆留学梦
老婆是电视，情人是手机；在家看电视，出门带手机；破产卖电视，发财换手机；偶尔看电视，整天玩手机；电视终身不收费，手机欠费就停机。
错误号：C8C8C9E82B6F7A59814039F0494442FE。
开始我看到好多微友发的别让我浪费20元了～
我就感觉片子肯定是导演想表达的东西没有表达出来～
纠结了好阵子是看或不看～
昨天过节做完SPA,闺蜜拉着非要去，我就做好了大不了睡觉的准备，谁知道，故事明晰，人物有魅力。
看到这两图，瞬间想到的场景是：温柔精英攻带着淘气炸毛受去巴黎玩儿，某天温柔攻和炸毛受一起去了珠宝店，温柔攻为了给炸毛受一个惊喜，让他在店外等着他，温柔攻一个人进了店里，满眼爱意的挑着给炸毛受的戒指，，，（唉哟，请大家自行脑内场景）
回复 @周树苓:那半块早上已经吃掉了。。。
//@周树苓:押切姐你反正今晚还要啃昨天剩下的那半个巧克力吧= =~~~~
在被逼无奈之下，我只有亲自动手炮制晚餐了，虽然没有什么卖相，但总归还是有点肉酱面的模样？
室友在尝了之后说了一句：不错，你总算是把面煮熟了[汗]
不常活动的人，突然劳动或运动过度，会肌肉酸痛。
原因是劳动、运动使新陈代谢加快，肌肉里的乳酸增多。
如果喝点醋，或在烹调食物时多加些醋，则能使体内积蓄的乳酸完全氧化，加快疲劳的消失。
除了多吃点醋之外，吃些含有机酸类多的水果也有效。
[汗][汗][汗]男人来的
//@全球奇闻趣事:现在拿出你的手机，看看电话簿里的第7个人，你敢不敢对TA说我爱你？
但就是这样一个网友的曝料，今天却被各大媒体，在并没有核实其身份前，就推到了重要位置。
经纪人蒲伦女士今天才从巴黎回京，和我通话说起这些消息时甚是无奈！
她说，286分是冬雨今年高考的准确成绩。
终于明白半天的意思了.......
折腾半天1点才到沈阳转机...
几点到哈尔滨呢.......3点了...天亮了.......
大家早上好
我有个学生是个十岁的小女孩，每周都一早从我们的漳州校区（石码），自己一个人坐车—转船到厦门，再从码头搭公交车来找我上课！
虽然你觉得你是新手或者地位比较低的人，但是你要勇于不耻下问，
也要做到主动询问别人的需要，而不要等领导或者资深的同事对你表现出亲和，因为他们这样表现往往需要特别的努力。
今天尾市走势不错，筑底正常进行。
从大盘技术走势看，上证指数的5日均线已经掉头向上，10日均线也处于走平状态，所有主要指数均报收于10日均线以上。
5日、10日均线形成金叉。
这种变化是大盘正式走强前的典型技术特征（右侧金叉）。
操作上，个股机会越来越多，布局低市盈率的非大盘股。
本本上使用了三年的XP系统今天宣告正式走到尽头。
习惯和凑和的力量何其强大，革命总是被逼到无法接受的程度以后才会发生，这时仍要忍受数小时的漫长装机，才能重新开始。
等待板砖。。。
恒逸石化拟定向增发募资30亿元—— 6月25日，恒逸石化披露定增预案，拟以不低于46.4元/股的价格定增6500万股，募资不超过30亿元，投向年产150万吨PTA改扩建项目、年产9万吨差别化纤维扩建项目和年产20万吨的CPL工程新建项目，以及补充流动资金。
[关于自由]有人说：在英国也不是百分百自由，也有限制，比如黑人、比如同性恋，再比如英王室，都不能随意说，否则就有可能失去工作或者成为被告。
由此推测每个国家都有可说和不能说的话题，正如共D的诸多禁忌也属正常~请问大家，您是否感觉正常？
[衰] 缺钱花的唐某拎着两把菜刀潜入老东家办公室，想撬开保险柜偷东西，折腾半天撬不开，保险柜里放着12万元，虽然他盗窃未遂，但涉及的金额数目太大。
日前，唐某因犯盗窃罪被思明区法院判处有期徒刑4年6个月，并处罚金4000元。
爸爸走开一会马上跑去玩方向盘，我说，欣欣~爸爸来了快逃！
5月28.29曰,在枣庄玩了两天.
前后去了台儿庄大战纪念馆,台儿庄古,枣庄影视基,微山湖湿.
感觉不!
要自由还是要平等？
其实自由与平等不过是从不同角度看到的人类的幸福。
自由是从个人角度看到的幸福，平等是从社会角度看到的幸福。
因此要人二选一本身就有矛盾。------小川仁志《哲学教室》
我这次的伴娘礼服是抹胸超短白色珠片各种的。。。
另：今天我妈想起某些人。。。
安藤给我签名的时候还画了个光之教堂，很喜欢，我真想把这本书翻开来给他看看，我在这本书里画了那么多钢笔的横线，就差注解了。
跟某些临时去买书的伪迷以示区别。
公元2011年6月28日下午18时30分左右，昆明市新闻中心停车场内传出一声嘹亮的刹车声，随后是警报器不满却又无奈滴呻吟~
记者从新闻中心1011室看到，一辆黑色轿车倒车时，却在5米距离内狠狠撞上前方蓝色轿车~
肇事女车主选择倒车破坏第一现场，而后下车查看~
目前，事故已得到妥善处理~
昆报记者现场报道
快报：刚接到电话，在黄云波副市长及 @昆明12345市长热线 以及相关政府部门干预下，星期三农民工们将在呈贡劳动局领到欠薪。
我将携带相关文件去帮委托我的农民工夫妇领取其血汗钱。
我代这群农民工在此向黄副、市长热线等赞一下。
@昆宣发布。
辛苦的一天，躺在床上腰酸背痛的。
作为一个好前锋，把球射出去再说很正常。
而且射门是连贯动作，收不住的
//@牛若英:这个裁判很会演，上半场隐藏得很好
他是第一个抱我的男人，他是第一个听见我哭看见我笑的男人，他是第一个叫我宝贝的男人，他是一个我相信他说的承诺都会做到的男人，他是敢和我说一直会陪我到最后的男人，他是不管我错对美丑都觉得我是最好最优秀的男人。
他的名字叫做：爸爸！
艺声DJ今天依旧是脖子不怎么舒服，偶尔就会扭两下，是习惯还是旧患？
。
答案自己会揭晓。
像我这种牵线木偶，只能等着或喜或悲的命运降临。
又或许，上个礼拜以为的幸福，其实已经是个不幸。
140个字 两个字就可以表达我活了这一天到此时此刻的心情：好困!
大家早点休息吧
Good
Night!
[生活的处世心态]当世人都在熙熙攘攘为名利，忙来忙去忙算计时，其实最应该考虑的是：怎样让自己最大程度地享受生活的美好，又最大限度地避开了无谓的纷争。
我们应该列出一张生命的清单，明白我们真正想做的是什么而我们最应该完成的又是什么？
从即日起，用街旁系统在BeginsStore签到三次，即可获得如下徽章一枚。
共限量49枚。
送完为止。
可24小时签到，但不可24小时领取实体徽章。
[嘻嘻]
只要心情舒畅 每天都是个节日 何必拘泥形式 成打的节日铺天盖地的带着各种寓意纷踏至来 难能可贵的也得跟自己说:淡定 再淡定
2010年首都机场旅客吞吐量达7395万人次，同比增速高达13%，其中国内航线占据77%，仅次于美国亚特兰大机场居全球最繁忙机场第2位。
3月不减肥，4月徒伤悲，5月路人雷，6月男友没，7月被晒黑，8月待室内，9月更加肥！
10月相亲累，11月无人陪，12月无三围，1月肉更肥，2月不知谁。
3月份了，你还等什么。。。
据统计，大雄在《哆啦A梦》全集中一共被胖虎揍173次，被老师骂60次，被妈妈骂了327次，被狗咬23次，掉进水沟14次.
刚收工进房间直奔浴室打开水龙头！
大家一起在梦里洗澎澎洗他千遍万遍也鼻烟卷：)姑奈zzz ZZZ
！！！！！《步步惊心》35分钟片花！！！！！！！！！！！
千万不要是晚上啊
A君要结婚了，B君很纠结埋怨C君，半夜电话D君倾诉，D君对E（我）抱怨半夜三更的电话很烦人。
我祝福A君新婚快乐，我没见过A也不知道是谁，毫无价值的信息传递过程.....
流程做成这样就废了，社区做成这样就火了[哈哈]
世界上，最珍贵的东西都是免费的——1．阳光，免费的；2．空气，免费的；3．亲情，免费的；4．友情，免费的；5．梦想，免费的；6．信念，免费的。
招3个来1个，我们还有报酬，不免费骗劳力，加班有餐补50元，客户素质又高人品又好，请速速转发，有亲朋好友的速速报名。
要求：大学以上学历聪明，机灵，英文好。
可私信。
全国人大代表方明建议，央视一套和各地方电视台首套节目全部禁播广告，以公平的姿态投入到新闻报道工作中，实现做纯新闻的目的————那个。。。。。。
坏蛋妹妹昨天吃宵夜还一直诱惑勾引我
使劲的扇呼门 让菜香飘进来
沉默，是一个女人最大的哭声。
女人有心事后，不想多说，感觉说话很累，或许是习惯了沉默，习惯了痛，习惯了安静。
当一个女人不理你的时候，其实她已经受伤很深！
批八字前，需先辨其形、听其音、观其貌，八字五行强弱自知。
辨其形:水形、火形、木形、金形还是土形人?
听其音：水音、火音、木音、金音还是土音?
观其貌：水、火、木、金、土之强弱?
长相特别之处等 先练基本功，辨形、听音、观貌。
今天在会议上，深切的感觉到产品的同质化、营销的同质化，其真正的根源是思维的同质化。
所有的人都在同一个盒子里思考，连表达的语言都是同样的。
小润还指着四郎说这家伙的内裤可派手了……=V=
请大家帮我们转出去
外婆，高考分数下来了，我就收拾东西来你这住几天，你不要让你的邻居来吓我哦，要是我爸爸不要我了，你打雷劈他！
六一儿童节到了。
总以为，小朋友才是儿童节的主角。
最贞洁的法律：巴西一项法律规定，新婚后丈夫发现妻子不是处女，十天内可以退还给娘家，这项法律从1916年一直执行到2002年
我总是对自己说，一个人连自己的嘴都管不住，还能干点儿什么？
但事实证明，我能干好多事儿，就是管不住自己的嘴。
后天是3月10日星期四，白天阴，最高温18℃，无持续风向，微风；
夜间阴，最低温15℃，无持续风向，微风。
认真的女人很美丽，美丽的女人不一定很认真。
广告业大部分女性都是前者 （别的行业我没有涉及，没资格评论）。
我们每一天都在女人、主管、母亲、妻子｛女友）、女儿几种角色之间尽量的平衡。
我们每一天也在为培养更认真、美丽的杰出女人做出努力。
Brilliant Chinese, Brilliant Chinese Women!
这位奶奶已经在浦东昌里路浦东商场买了十几年的红绳了，听奶奶说他儿子没有工作。
我希望通过万能的微博能帮助到这位奶奶。
上海的童鞋请帮忙转发，并能伸出援助之手帮助她，一根红绳不会影响你的生活品质吧！
偶尔看到赵忠祥在主持天津卫视的王者归来，穿着类似马戏团。
每天像科学家一样做各种实验。
以身试验。
一会吸这个，一会灭那个，现在开始动手剪纸做房子！
长江中下游部分水域被停航，湖北四十万人面临饮水危机。
中国官方上周也首次公开承认三峡大坝修建的缺陷，国际舆论也在再度质问三峡大坝合理性的同时也对目前正在进行中南水北调工程的可行性提出质疑。
丹江口水库的蓄水北运之后，长江水流量会减少,长江流域的干旱和入海口海水倒流等问题如何解决？
感情专一不是一辈子只喜欢一个人，是喜欢一个人的时候一心一意。
恋人多了，会比较；分离多了，会习惯；经历多了，会麻木；标准多了，会崩溃。
男人伪装坚强，只是害怕被女人发现软弱；女人伪装幸福，只是害怕被男人发现伤心。
爱，不是寻找一个完美的人；而是，要学会用完美的眼光，欣赏一个不完美的人
三八的礼物：chanel 19号香水，青草味的夏天；
豹纹iphone case;
在这个世界，我们可能要面对无数次的失败，也有无数次的泪水，但这都没关系，关键是我们能不能真实地对待它，展现一个真实的自我，活出一个本色的人生。
白云的多姿，风雨的彩虹，晴朗的日子，流星划破的天空，这一切真实，这一切美好，我们都喜爱。
我们活得真实，我们热爱真实，因为真实，是一种美。
越是小演员越会有这个请况。
大雾橙色预警信号：预计28日半夜到29日上午：大连局部地区及周边海域局部有浓雾，能见度小于200米，请注意防范。
沈阳中心气象台2011年6月28日22时40分发布
转来自同学的短信：早上起床，女儿跑过来说：爸爸，节日快乐！
我大惊：你个小丫头片子，搞什么鬼？
女儿淡定地说：今天不是我俩过节吗？
先画了这姿势出来，然后觉得少了点什么，不知道加神马，感觉挑水桶蛮适合这造型的，于是裤腿也翻起来[兔子]
这个例子不恰当的。
药品是一次性消费品，必须买。
房子不一样，房子可以租。
禁买令最大的问题在于地域性歧视方面，一是户籍问题，而是限家奴而不限友邦。
就打击房产投资方面，禁买令还是有些作用的，要早有这政策，就没有当年所谓的温州炒房团了。
征求意见：俺的新书《为袁世凯辩护：以保守主义的视觉》准备签约出版，社里想改名为《最是寂寞袁世凯》（副标题待定）。
有朋友认为后者太过娱乐化，我想听听大家的意见。
书稿三十一万字，注解三万字；主题很严肃，反思革命与共和的，行文还是咱一贯的风格。
关于Céline 2012 Resort 系列.....
囧物N诞生了——隆重推出古剑果味优酸乳饮料－菠萝味
代言人：古剑人气角色欧阳少恭先生o(∩_∩)o...
包装设计：青海的大草原 凤梨是东岸的叫法，这里是西岸
有个老头儿的狗死了，老头就把死狗打包托运准备带回家乡厚葬。
但是托运的时候机场的人不知道是死的，下飞机的时候发现是死的，吓坏了。
以为把狗托运死了。
于是就派人去附近狗市买了一个一模一样的。
后来这老头打开行李发现狗活了。
于是老头给吓死了！
重新写一次：不来梅VS凯泽斯劳滕，美因茨VS勒沃库森（许尔勒回老东家），斯图加特VS沙尔克，汉诺威VS霍芬海姆，拜仁VS门兴, 科隆VS狼堡，奥格斯堡VS弗赖堡，赫塔VS纽伦堡 多特蒙德VS汉堡
原来同型号用了快两年了…
拿到公司用…
总算把红黑黄绿都使用过了…
今天听到的之前朋友近况：一个二奶放弃大款挖闺蜜谈了四年的男友墙角做了人人喊打的小三，一个穷gay为了给自己男朋友买限量版的lv贪污公款被公司开除，一个小演员卖身给同性做了整容手术，结果被他深爱的异性卖到泰国后染上毒瘾死了。
王佳凤，16岁，北京东坝育英学校班级成绩第一；
今天是6月29日星期三，农历五月廿八。
白天暴雨，最高温30℃，无持续风向，微风；夜间大雨，最低温25℃，无持续风向，微风。
紫外线强度较弱，建议出门前涂擦SPF在12-15之间、PA+的防晒护肤品。
GLAMOROUS 7月 采访希澈部分 Q1：最想给女孩子做的料理？
希澈：说实话我的料理水平很糟糕，如果让我做很可能就会被甩掉 Q2： 最喜欢的fasion是什么？
希澈：紧腿裤还有红色的衣服。
我也有红色的紧身裤。
一位美国教授考察中国后的感叹：中国人活得太累，他们的人生只有两个词组：成功和拼搏。
不好意思= =。
激动了。
我只是觉得没到社会这么黑暗的地步而已。
虽然我经常看到很JP的人。
昨日，记者在微博上也看到，此类短信不少。
福州一个网友就说，上周，她刚收到一条冒充农行的短信，也是留着农行客服电话和一个让她登录升级的钓鱼网站的网址。
每次伴娘我其实都是男方亲友！
[可怜]
我们的微群，追求会员数量最大化，更追求群氛围的最优化和互动频率的最高化。
然而我们最在意的，却是每位成员最大限度的自由权利。
有人说，世上有一种没有脚的鸟，不停地飞。
我想，其实鸟是有脚的，只是不想停罢。
三月底上市乐小米、独木舟、夏七夕、微酸袅袅、语笑嫣然、桃子夏、烟罗。
同场飚文，同样的标题《但愿你能听得懂》不一样的眼泪。
人的心理挺奇怪的，并不是所有感情破灭的时候，都想去弄明白为什么，只不过想找一个心理的平衡点，即使平衡点是谎言，一切也都会变得风轻云淡，呃，对，是浮云..
初中的时候，所有的表不论闹表还是挂钟还是手表，到我家不出两天就停，咋修都修不好。
后来有一个挂钟总是阶段性的快5分钟，一直到快25分钟的时候就没电了。
那时候，我永远不知道具体是几点，从来凭感觉到学校，居然没迟到过。
终于，我全家做了一个艰难的决定，那就是养一只公鸡。
但是我的防弹衣裹了好多年 还是有一定的抵御能力
吃火锅安全指南：一、吃清汤锅，即使加了一滴香也加得少。
二、尽量不喝火锅汤。
三、避免吃加工、处理过的涮料，尤其是需要水发、红色、绿色的食品，例如牛百叶、鱿鱼、鹅肠、海带、肉丸、鱼丸之类。
四、尽量选新鲜的涮料，例如新鲜羊肉、牛肉、土豆、红薯、蔬菜之类。
牙膏刷不掉！！
胖虎耳朵里面被我抽淤血了！！
2011年国家司法考试时间为9月17日、18日。
试卷一:9月17日上午08:30——11:30,考试时间180分钟。
试卷二:9月17日下午14:00——17:00,考试时间180分钟。
试卷三:9月18日上午08:30——11:30,考试时间180分钟。
试卷四:9月18日下午14:00——17:30,考试时间210分钟。
九月见。
小S说：其他女人都能瘦下来为什么你不行？
日前，在哈尔滨的亚布力雪场依旧白雪茫茫，来此旅游度假滑雪的游客络绎不绝。
在大冬会竞赛场地，游客在赛道中尽情体验春日滑雪的魅力。
昨晚，我睡的好舒服好舒服的时候，只听见自己的手机在不停的震动震动……
在震动声的催眠下，我继续睡觉……
等我早上醒来就成了这样……
毕业后，本来有进地方高检的机会。
你逛，或者不逛，大街就在那里，不远不近；你吃，或者不吃，巧克力就在那里，不多不少；你说，或者不说，魅力就在那里，不增不减；你笑，或者不笑，美丽就在那里，不悲不喜；你回，或者不回，祝福就在那里，不离不弃。
咳咳，我开始分析挖掘了啊…
特卡准在这个独一无二的点，哦，原来前面真的是寡妇肤浅了，有些人可以随便找个点圈个祝福了就洗洗睡，对阿猴的，就要独一无二，唔，因为阿猴对虎几来说就是独一无二的！
（嬷嬷太真相了，害怕的）
真的睡了,决定放弃看球。
来南宁临时性水土不服还是怎样.
脸发青。
手无缚鸡之力。
2会上李委员提议全国实行微博实名制，我非常拥护只要有联保装置：
第一落实本国宪法的言论不治罪条款；
第二所有5毛党员率先实名因为他们的言论不冒任何风险，也算是敬业表现因为他们还领工资；
第三所有愤老愤中愤青也须实名，以便老百姓对照他们的爱国言行反差多大；第四微博言论不被和谐让读者明辨是非
清晨，我和儿子出发到上海。
国家三要素理论可以如此概括：当在一个固定的领土范围内居住着一个人民（经常是同一民族或有共同的认同感），而在这个人民中又行使着一个合法的政治权力时，便存在着国家。
多了去了。。。
现实生活中有些人之所以会出现交际的障碍,就是因为他们不懂的忘记一个重要的原则：让他人感到自己重要。
——戴尔.
卡耐基
我一直知道自己最不喜欢的事情是被别人take advantage of（被别人占便宜）。
最近想想为什么：我现在亏得起，为什么还会纠结？
因为要公平，不想输。
为什么不想输？
因为输让我感觉没有别人聪明。
现在问自己：被别人占点便宜就是输吗？
就代表别人比我聪明吗？
别人聪明又怎么了？
什么最重要？
细读红十字会4326字的新闻通报，先有2003字谈红十字光辉成绩、谈创建历史、谈未来困难、谈组织建设。
据《中国动漫产业发展报告（2011）》，2010年，中国动漫年产量达22万分钟，取代日本成为世界第一动漫生产大国。
储蓄型保险提供的是长期储蓄：5年，10年，20年，甚至更长时期的长期储蓄，所以你不要抱怨你买了保险的钱拿不出来，你本来就不应该拿出来的。
其原因是你没配置好资产。
没事闲等下班的都跟上来冒个泡~~~
虹桥路水城路洛城广场朝鲜餐厅，乃朝鲜国营餐馆，所有服务员都是朝鲜派来的女大学生，中文流利，能歌善舞，一色的马尾辫，身高几乎都是165，个个漂亮，最多外派中国三年，不能外出。
和尼康日本人晚餐，三人280元，酒水自带，喜欢80年代中国美女风情的可前往赏析，，，
幸福不能独享。
享受幸福是现代人特别是我们现在中国人一个很大的问题。
过去我们社会最痛苦的是做不成蛋糕，或者蛋糕做不大，就是不会创造幸福。
各种组织团体，神吧黑木崖Q群VB群吃货邦奶教哥哥姐姐妈妈群，有没有有没有！！！
各种应援，100日圣诞新年春节200日300日周年生日，结婚日孩子百日有没有有没有！！！
哎……
还有太多的各种，有没有有没有！！
人真的是善变的…
其实我都懂，真的都懂，但是面对着这
-----没有坎坷的生活是幼稚的，缺少思考的生活是平庸的，失去追求的生活是空虚的，缺乏朝气的生活是贫乏的，毫无远见的生活是浅薄的。
我想一个人走路，不是任性，也和冒险无关。
而是我想重新面对一个人的状态。
这是我需要的一个自我修复的过程。
我相信我自己可以面对各种人和事情。
-----------我要重新找回自己的力量。
不再虚弱，不再无助。
只能独自去面对。
又因为走了过多的路而疲惫不堪，好想好好休息一下。
博友妙招：长安雨来：膳魔师的杯子也很好的，保温效果。
我有一个它家的大杯子，晚上我会在里面放上一点米，冲上开水，第二天早上是滚烫的稀饭。
比较环保又懒惰的早饭。
刚刚看师姐的电脑屏幕上方有个类似新闻滚动条的东西，上面的文字过得非常快。
偶好奇问：这是歌词吗？
师姐：是呀！
师姐：怎么过得这么快？
都没看清！
走入江湖的这二十年，我踏着打压与怀疑走过。
每当如此，尤其是置身于一群觉得自己很牛逼的巨商达官明星名流之间，作为一个内心狭隘并把自己感受看得太重的我来说，总是涌起强烈的复仇感，希望他们付出代价。
故此，我总是恶毒地希望，等到将来他们婚姻不幸儿女叛逃事业崩溃时，就知道性格色彩的意义了。
梁家辉太太年轻时标准美人一个，后来据说是得了病，吃一些含激素的药导致身材严重变形。
梁家辉最苦的时候，太太不离不弃，陪着他在夜市摆摊。
梁家辉再次成名之后，从无绯闻传出，每次上街都拖住太太的手，不在乎别人说什么。
NBA第四节抢答问题：Gortat今季12次两双纪录，是全NBA后备球员中最好的表现；过去6个赛季，共有5名球员以后备身份拿到10场以上的两双，分别有KEVIN LOVE, PAUL MILLSAP, DAVID LEE，还有一位是谁？
比尔??
//@杨澜：今天上午采访了比尔??
盖茨。
这是第二次采访他。
问他一生中最聪明的决定是创建微软还是大举慈善。
回答说都不是。
找到合适的人结婚才是！
晚上无例外地和@bella与bella 进行每周都见的聚会，见到好久没见到的@Miss_凡 ，还认识了@虹_chuck 。
你和你父母说 上帝造人的时候 一个男人一个女人 还有一个就是中性人 其中就有偏男性的中性人 偏女性的中性人 没有绝对纯粹的男人和女人 于是就有了女性特征的男人 男性特征的女人 这些都是正常人 你的父母同样有这些倾向
恩，再+1，今年的这个……
台山市台师高级中学2011年在连续八年取得好成绩的基础上又创新高.
重点,本科上线人数达234人.
艺术类重点,本科上线人数连续两年居江门市第一.美术科本科上线100人,其中重点本科10人，音乐科本科上线32人,其中重点本科5人,文科、理科类重点,本科上线人数超百人,增幅显著,其中何音语文科取得134分的好成绩.
其实之前只看过很简单的剧情介绍，以为影片是走励志路线的。
大晚上看这种灰色调的还是有点麻麻的
一天无事，觉得应该看个法国电影来好好学学法语，免得成天说的结结巴巴，总也说不清楚。
但是我更怀念我的泰剧，top awards又要颁奖了，ANN没有提名，KEN倒是有，不过他们今年那部戏确实不怎么的。
今天在微博上看到一个什么反对同志的联盟什么的，我想说的是，你想反击它吗？
那么，不转发不关注不理会，淡着丫的，比啥都犀利。
大家，你们懂得。
每个人都有他的路，每条路都是正确的。
现在有近60亿人，就有60亿条正确的路。
人的不幸在于他们不想走自己的路，而总是想走别人的路。
（BY托马斯·伯恩哈德）晚安各位。
[叶子] 人生原是一傀儡，只要根蒂在手，一线不乱，卷舒自由，行止在我，一毫不受他人提掇，便超出此场中矣！…………
许多时候的确感觉自己就是一提线木偶，只是线柄在别人手中~~
当年大跃进，很多人反对，他们说那是一面旗帜，后来承认错了，文化大革命，又有很多人反对，他们说文化大革命就是好，后来又认错了。
76年清明天安门有很多人，他们说那是反革命，后来还是认错了，说那些是觉悟了的群众。
后来又有很多事，又有很多人反对，他们却说好得很，不知道是不是有一天还会认错。
可能亲们都看过了，到时候可别失望哟！
对09，10的总结也将呈上，咬文做图中…
昨天收到的牒，今天才有时间好好看看。
MS还看到关于SS33D的内容了。。。
人大代表建议央一禁播广告 广电总局或出台规定:
昨天，全国人大代表、中央人民广播电台播音主持指导委员会副主任方明在天津代表团参与审议政府工作报告时建议，央视一套和各地方电视台首套节目全部禁播广告，以公平的姿态投入到新闻报道工作中，实现做纯新闻的目的。
计划生育变不得！
过去40年，中国对世界的最大贡献就是计划生育。
可近日风闻，有五省市开始试点放开二胎，这是极危险的信号。
中国人要过更好的日子，最根本的阻碍就是人多资源少，而如今中东北非乱局的根源也是人口爆炸。
而今看来，真是烟云……
上午在律师楼约见了韩女士，丰台区慧时欣园业主，年过60。
娘家农村（在北京市朝阳区）有三间平房，父母亲都已去世。
现在面临拆迁，她问是否有她的份额？
我让她回去了解一下几点：1、了解一下朝阳区某地的拆迁政策和相关规定；2、现在房子在谁的名下？
有无房产证和房契？
说拟收咨询费，她就不再咨询了。
谢旭人说，今年中央财政用在与人民群众生活直接相关的教育、医疗卫生、社会保障和就业、住房保障、文化方面的支出安排一共达到10510亿元，比上年增长18．1％，其中中央财政的教育支出2963．5亿元，增长16．3％
1、人的心理愿望，在于：成为自己的老板，掌握自己的命运，主宰自己的时间，创造自己的快乐，追求自己的幸福。
2、人生的标的，在于：感觉被欣赏，人格被尊重，成就被肯定，生而能尽欢，死而能无憾。
3、生活的目的，在于：活得实在，活得自在，活出健康，活出品味，活出快乐，活出豪气,活出尊言.
一名来自玻利维亚的男子因签证过期遭英国内政部边境署驱逐出境。
该男子在法庭上辨称他和女友到英国后跟这只猫待了很长一段时间，猫对他很忠诚，因此他应该算在英国已经完全定居了下来。
边境署强迫他与猫儿分离的做法非常不人道，侵犯了他的人权。
经过律师的几轮辩护，法院判处该男子获得英国居留权。
他，爷爷是清华大学校长、中国科学院院士、电机工程学家；
他，外公是深圳大学创办者、中国工程院、科学院两院院士、懂四国语言的科学家；
他，舅舅是著名的物理电子学与光电子学科学家，清华大学教授兼博导；他，母亲是著名的建筑学家。
他就是醉驾入刑第一美籍华人：高晓松。
评《黑天鹅》：嗯……
可能很多女性会大爱，但我努力想看完，却在沙发上睡了两觉。
这片子，适合文艺女青年看完后撒着欢儿写影评，放开手脚探讨人性之两面、灵魂之复杂、善恶之矛盾、内心之纠结。
但其实，一本易经，一部阴阳已经在两千年前把一切都说清了。
当然，画面很美，气氛很阴郁，演员表现很到位。
晚上老爸来北京，和电子工业出版社的三个人吃饭，
席间开了一瓶来自世界顶级红酒产地之一南澳大利亚的Banrock红酒，确实是好酒，不过口味略甜。
110529希澈推特更新：（与金正模互推）正模：该做的工作不做，舒适地在弟弟旁边做脚部按摩住在丹溪洞的金希澈 希澈回复：我性感的喉结啊~
18:18分，一路转下来，不少于6家川菜馆还是大门紧闭，下午也去了几家陶瓷工厂，大部分还没能正常运作。
下午的镇政府民警有增多的现象。
还有一事，事发到现在一直没消息有谈到警方有抓到多少参加66事件的人或有相关的行动！
李开复和乔布斯常说的一句名言：follow your heart。
翻译成中文就一个字：怂。
我想看到 我在寻找 那所谓的爱情的美好
我什麽都不要 知不知道 只要你懂我 这一秒
我紧紧的依靠 紧谨守牢 不敢漏掉 一丝一毫　 愿你看到 --写给未来
待会接着干活去！
Children in backseats cause accidents. Accidents in backseats cause children. 后排座位上的小孩会生出意外, 后排座位上的意外会生出小孩。
上午，给机械建筑公司陆总去电，询问了一下债权是否到账，他说都到账了。
言语中，可知他的心情不坏。
再者，问了一下员工刑事案件的问题，陆总说，现在承德机场没在北京，他要和家属商量一下。
约好陆总回北京后（商量好后）再给我来电。
这件当年风靡一时间的东西，问十岁及以下的孩子，没人知道这是什么东西、干什么用的……
有的猜是MP3、有的猜是照相机、有的猜是U盘、有的猜是新款手机。
我从不认为专业体制或者举国体制是中国足球应该走的路，职业化是大趋势。
但是职业化不是足球圈独立能够完成的进程，是需要整个社会体系的配套和辅助。
职业化就意味着公开透明和市场竞争，可是我们这个社会的分配方式，是纯粹市场化和透明化吗？
比爹比关系说得是谁？
不是欧美吧？
所以足球很难独善其身。
Versace for H&amp;amp;amp;M秋冬系列将于2011年11月17日于全球H&amp;amp;amp;M部分专卖店及官网销售，包括男装（西装、晚礼服、皮带及配饰）、女装（印花裙及饰铆钉连身裙、皮夹克、高跟鞋及首饰）及家居产品（靠垫、床罩），2012年1月19日还将发售一系列初春产品。
Donatella Versace在米兰男装秀所穿的连身裙即为该系列设计。
妈妈说我出那一天雷雨交加，于是每年我生日的那天几乎都是电闪雷鸣。
第一次自己一个人拉着行李在清晨五点多的时候，停留在空荡的天河客运站。。
刚刚睡醒，有那么点晕晕，下车的时候差点把行李落下了！！
现在等着坐第一班车6：15回去Gk。。
虽然行李很重，却不想吵醒你们。
[睡觉]
[鬼脸] [鬼脸] [鬼脸] 你身上的温暖蛊惑了我，让我误以为那就是爱情。
IPAD2又要出了。
一方面，是日新月异的科技创新，推动人类进步，好；另一方面，是巨大的浪费，不好。
IPAD1还没用热乎的人又打算换新家伙了，好像也没有回收再利用的最佳模式途径。
这是营销策略商业成功，但却也有负面效应。
别盲目追捧苹果啊！
高考有优化空间，但更重要的是创造更多优质而多元化的高等教育资源。
我第一次看李宇春的演唱会就是在上海的大舞台，06年522，开场就是这首歌。
明天开始要考试要生活要继续应援9人的团！
带着他的那份一起…
〖2011年新年期末考各星座命运〗1.处女座，天秤座，水瓶座〔必挂〕2.双子座，巨蟹座，金牛座〔很有可能挂〕3.摩羯座，双鱼座，射手座〔一定不挂〕4.白羊座，天蝎座，狮子座〔门门优秀〕
不断扭曲的市场信号将给中国带来什么？
他们用什么手段管制租金呢？
Quitting smoking is easy. I’ve done it a 100 times.戒烟说起来很容易，我已经做过几百遍了.
[高考检讨]对我来讲，高考已过去二十年矣。
今天起了一个大早。。
本来说好打羽毛球的。。
孙璐个懒蛋没起来。。
我就和妈去了早市。。
预计今日，沈阳最高气温2℃，西北风3-4级。
位于辽宁西部的锦州最高气温居全省之冠，达到了8℃。
明日，全省各地气温将有比较明显的回升，沈阳最高气温将达到6℃，从后天开始，全省各地风向由偏北风转为偏南风，本周六，沈阳最高气温或将达到10℃。
[呆]....
我一定会好好工作的........
薪水不知道肿么样.....
一直没碰上这样好的工作.......
[拖呆脸手纸敲桌面].....
《孤独小议》 沈从文《心与物游》说:;孤独一点，在你缺少一切的时节，你就会发现原来还有个你自己.
悟：孤独读书，参透今来古往；孤独行走，享受水色山光；孤独思考，感悟无涯心路；孤独时刻，忘却地老天荒。
处众，生活的常态；孤独，生命的绝响。
请转发让有关部门重视！
不知道是民意捅了微博的马蜂窝还是微博捅了民意的马蜂窝，感觉昨天还在欢庆中国的实力赶英超日，今天就在忧虑危机四伏如临深渊如履薄冰了。
有个女孩子问我：我做你女朋友跟你在一起，你会经常一夜不归宿吗？
你要怎么证明？
我告诉她：我不会，我用android手机一定是好男人，一定不会夜不归宿。
因为晚上都要回家充电。
上半场结束前的这阵狂攻，足见巴塞志在必得的决心。
而且整体发挥上也不错。
这下阿森纳下半场压力大了，巴萨抓住机会应还能在进球。
巴萨！
下午给老妈买了双运动鞋...
老妈还看不上眼,明天还得去退..
明天是6月30日星期四，白天雷阵雨，最高温31℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温25℃，无持续风向，微风。
广东卷：回到原点 湖北卷：旧书 湖南卷：谢谢大家，你们来了 四川卷：总想有一种期待 新课标卷：中国崛起的特点 北京卷：对世乒赛的看法 福建卷：根据材料写作文
刚自已清洗完空调，才半个月已经很多灰尘，想想那些办公室里一年不清洗一次的空调机，简直就是病菌播散机。
小说版和电视剧版结局不一样，讲述的是上海媳妇和东北婆婆之间的各种现状。
肿么了…
全国政协委员、前国资委主任李荣融说，现在的身份变了，他给自己的定位是讲真话。
他还说，不当国资委主任， 最想做的事情就是炒股。
李委员的两点想法都意味深长啊。
拒绝他入境。
我的世界，没有你，很久了。
偶尔想起你，忆起往事，那些不再清晰的，那些渐行渐远的往事，我没有大喜，没有大悲。
我也不奢望有轰轰烈烈的爱情，也害怕信誓旦旦。
人，越长大越孤单。
爱，越成长越懦弱。
这个世界现实的可怕。
见证了无数的聚散离合后，我们消散了年少时的勇敢。
谁还能如当初般不顾一切？
美尔雅(600107)大股东控股权将公开拍卖 美尔雅(600107)今日公告，公司大股东美尔雅集团公司大股东实际产权所有者中国建设银行股份有限公司拟于近日将其所持有的美尔雅集团公司的79.94%股权，通过公开竞价方式出让。
沉默，是一个女人最大的哭声。
女人有心事后，不想多说，感觉说话很累，或许是习惯了沉默，习惯了痛，习惯了安静。
当一个女人不理你的时候，其实她已经受伤很深！
实在放不下的时候，去趟重症病房或者墓地，你容易明白，你已经得到太多，再要就是贪婪，时间太少，好玩儿的事儿太多，从尊重生命的角度，不必纠缠。
——冯唐 Photo by Esmahan Ozkan
日本的市议员选举车。
这位叫服部kaoxiao的候选人是一个新党叫「减税日本」的党员，今天早晨在稻永站口做宣传。
他们的宣传有严格的地点，路线和时间带规定，而且都很遵守。
扩音器的音量也有分贝标准（即便黑社会也遵守上限）。
大概发达国家的人更明白自由与无政府的本质区别：就是前者缺不了民主伴侣。
@平安北京
本是寻常夫妻吵架，却因为媒体的介入，而无路可退，就像当年白晓燕绑架案，在媒体的全程监控下，最终酿成惨案。
梦到跟我葱在机场邂逅，我葱蛮喜欢我的说，各种聊。
然后我的包包被我葱错拿了，然后我追着我葱去商演现场。
然后车没位了，我挂在门上，然后还没到达目的地，醒鸟。。。。
//@陈亮一讲就天下无敌:赶紧炮制国男版的！！！！！
今天到教育署办理小朋友的入学手续，教育署的一张中文资料上印着：美国最高法院规定，所有移民儿童都可以上学。
然后是一系列对学校的禁止性规定，包括不得要求出示护照、签证等文件，不得拒绝孩子入学等。
男人行走江湖的两条铁律：第一，看清楚哪些钱碰得，哪些钱碰不得；第二，看清楚哪些女人碰得，哪些女人碰不得。
全副武装与手无寸铁！
台iPhone4是137克，四台能凑成一斤。
一斤iPhone能买2400斤猪肉，能买11000斤大米。
如果一个人每天吃5两大米（按生的算）足足可以吃22100天，够一个人吃60年。
iphone4和猪肉大米，您选择哪个？
小猴子肚肚被树枝划伤了.
它见到一个朋友就扒开伤口说,你看我的伤口,好痛!
每个看见它伤口的猴子都安慰它,告诉它不同的治疗方法.
它就继续给朋友们看伤口,继续听取意见, 后来它感染死掉了.
一个老猴子说:它是自己伤自己而死的.
如果它一开始就包好肚肚的伤, 不给别人看伤口,伤口就会慢慢愈合了......
倒计时开票前最后一天，一早去找领导请假ing：刘总，俺家明天有点事……
刘总淡定曰：演唱会要开票了？
沉默，点头，，对视，，，三十秒后刘总认命曰：要是弄完了时间早，下午别忘了回来上会儿班，那个帐还差不少哩……
您想不想帮助这些欢笑的孩子们,拥有属于他们的乡村小学图书馆呢?
现在就来加入我们吧!
寄书地址:甘肃省陇南市文县碧口镇中庙乡茶园村茶园小学 赵阳春老师收.
电话:151-9396-9983.邮政编码:746412 [备注:以5-14岁的儿童和青少年读物为佳]
希望中国在建造出航母和第五代飞机之后，安全战略能有所调整，武器不是玩具，需要在实战中升级，中国周边有那么多争议利益，先用牛刀杀一只鸡试试；
撅着腚搞经济现在看明显不成了，要持剑经营，并加快速度，美国成为世界第一强国已经差不多1个世纪，中国该有两个世纪的大目标，顺我者昌逆我者亡。
男人的乳头到底有什么用？
①装饰品；②变性后必备品；③用来揪的；④区分正反面；⑤孩子他妈不在的时候哄孩子。
欢迎补充。。。
看新闻知道我们家乡的家业--黑茶 将以湖南黑美人茶业为首的公司进驻光会走芳村成立营销中心。
干脆叫黑妹人嘛[偷笑]
代表人物：钱云会、王立权、钱成宇。
（男子不满银行态度每次取款1元）山东商报 昨天，一男子在济南南辛庄附近一银行取钱时，因为不满工作人员的服务态度，等到他取钱时就要求每次一块钱一块钱的取，无奈之下，银行工作人员报警。
但由于银行没有设最低取款限额，民警到了也只能调解。
该男子取款耗时一个多小时。 　
亚冠第一日，天津泰达、杭州绿城双赢取得开门红，明天即将亮相的山东鲁能、上海申花，会有怎样的表现我们拭目以待。
明天17:55—22:00，sports.cntv.cn将为大家现场直播全北发动机-山东鲁能、上海申花-鹿岛鹿角的比赛，敬请关注！
今天济州联队-天津泰达、杭州绿城-名古屋鲸八的精彩回放，尽在网络体育台
今年2月份全国家电下乡产品销售887.1万台，实现销售额突破200亿元，达到208.6亿元，同比分别增长126%和168%。
数据显示，彩电和冰箱销售额居前两位，分别为69.9亿元和53.3亿元，共占总销售额的59%。
销售额前五位的地区是安徽23.4亿元、河南22.7亿元、山东19.8亿元、江苏15.2亿元、河北13.3亿元。
去年三八节在泡温泉鱼疗，今年今天在海的故事。
宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望空中云卷云舒。
平淡对待得失，冷眼看尽繁华；畅达时不张狂，挫折时不消沉！
中国的口号一时一样，很少有这样与时俱进，永不过时的。
简洁的设计，非常具有设计感，你很难想象，这是72年前的产物。
作者已经无从考证，皇家的标志告诉大家这是官方的海报，来自二战期间激励民众的国王的演讲！
如果有来生，要做一棵树，站成永恒，没有悲欢的姿势。
一半在尘土里安详，一半在风里飞扬，一半洒落阴凉，一半沐浴阳光。
非常沉默非常骄傲，从不依靠从不寻找!
一张能涵盖绝大多数人的图片。
心里想的口里说的最后做的。
能起来，一天就过去了，起不来，一辈子就过去了。。。
话说， LAW叔叔是武汉最先拍婚礼的那些人的老师吧 。
在我职业生涯开始的时候不知看了LAW叔叔的作品看了多少遍了。
当然 ，还有LEO大叔团队的。
我深深相信，会有那么一个人用尽全力爱上我的全部。
我的哭，我的笑，我的任性，我的温柔，我的依赖，我的自私，我的天真，我的粗心，我的疯狂，我的安静，还有我同样用尽全力爱上你的全部的那颗心。
[满月] 夜幕
人生客厅三宝：书橱、盆花、壁画；
人生饮食三宝：均衡、节制、感恩；
人生健康三宝：步行、少欲、气和；
人生学问三宝：活用、广博、实在；
人生学习三宝：谛听、接受、思维；
人生交友三宝：诚信、正直、贡献；
人生人心三宝：真实、善良、宽容；
邮递员发布会的时候，听金在中嘴里说出那些话，一瞬间是有些错愕的。
两篇报道拼在一起看，矛盾点再明显不过了。
即使是矛盾点，想到这矛盾点的原因，这两个人说这番话时内心的想法。
09年的照片，是《悦己》的一个专题采访。
当时满脸青春痘，我妹修后编辑用上这张。
当时的心态是48岁，现在是28岁
白领阶层长期伏案工作后就更容易出现颈肩痛，甚至进一步发展为颈椎病。
此外，司机、会计以及保持相同姿势工作的工人，也是这类疾病的高发人群。
在乐施会英国的妇女节专题里有句很有趣的话：教会一个男人打渔，他一生的生活有了着落。
教会一个妇女打渔……
她会教给她的朋友们，开始一门生意，很快整个村子的生活都好转了。
6月13日，在广西南宁市苏圩镇农副产品市场，瓜农在苦等收购商。
当日，记者在广西南宁市苏圩镇、吴圩镇等西瓜产区了解到，西瓜的收购价再次下跌，上百瓜农苦等收购商，尽管有的瓜农已经将瓜价降至每公斤0.05至0.15元，却鲜有人问津。
今晚，辽宁男篮将坐镇主场沈阳铁西体育馆迎战排在联盟首位的王者新疆队，而此役也是张庆鹏的回家之战。
今晚这场比赛已没有太多悬念。
新疆队刚刚在上一轮完成了赛季主场全胜，而常规赛冠军也早已是囊中之物；而至于辽宁男篮，本赛季已经无缘季后赛。
今日19时30分 辽篮VS新疆队 辽宁广播电视台公共频道。
永远不要靠自己一个人花100%的力量，而要靠100个人花每个人1%的力量。
——比尔·盖茨（世界首富）
纯爷们标准: 尊重人, 理解人,有时骂骂人, 但不算计人; 想私事,做私事,最给力私事,但不误公事; 爱钱财,常疏财,有时挣小财,但不贪邪财;爱喝酒,喝好酒,不时喝醉酒,但决不酗酒;有爱心,有善心,有侧隐之心,决不丧良心;重亲情,记恩情,讲哥们豪情,从不负友情。
如果女孩子的肤色是小麦色，大家可能会说性感，但如果是古铜色是不是就成了悲哀了呢？
我究竟有多少能力和精力呢？
我不知道 ！
但心里有一点是坚定的，助人之举今若不为后必悔之！
//@赵冬苓：[泪] 可怜的儿子啊，你理解错了，六一是儿童节，不是傻瓜节啊。
1942年，蒋介石通过宋美龄在《纽约时报》上发表《如是我观》一文，提出取消外国在华的种种特权。
1943年正式签订了中美、中英新约。
随后，中国又与比利时、挪威、加拿大、瑞典、荷兰、法国、瑞士、丹麦、葡萄牙等国签订了类似条约。
百年来列强不平等条约基本废除。
图为重庆群众庆祝大会。
某移民，两年前29万买了20年新的1200尺旧公寓， 今年说要维修，维修费要8万5千元 而且每月物业管理费用500多元 地税每年3600多元，现在深深感到在加拿大有房子和国内不同，房子因为维修 现在卖肯定会亏本！
五年前，我还能做三角函数，空间几何，还能背一堆古诗词，我还知道英语语法这个东西…
再往前，我还知道弱酸制强酸，看的懂电路图。。
暑假将近，不知学生们都做什么暑期工?
我在香港读中学几年就做了几份暑期工，第一份是在房东的潮州大排档端盘子，第二份是在父亲打工的钟表厂做装配工，第三份是在牛仔裤厂打过杂工，第四份是在运输公司当过跟车送货，还有就是在中环希尔顿酒店（现在是长江中心）酒吧当过服务生，注定是跨行业的命。
曾经多情如斯，伤痕累累，才终于学会无情。
有一天，没那么年轻了，爱着的依然是你，但是，我总是跟自己说：我也可以过自己的日子。
惟其如此，失望和孤单的时候，我才可以不掉眼泪，不起波动，微笑告诉自己，不是你对我不好，而是爱情本来就是虚妄的，它曾经有多热烈，也就有多寂寞。
——张小娴
一个哥们说最近一直在看一个电视剧《裸婚时代》，我有些迷茫，我一直对于广告中间插播的电视剧不太感冒，于是乎上网看了第一集，然后直接跳过，看了最后一集……
今天，粉色T恤、牛仔裤、浅蓝色帆布鞋，一身休闲装扮的赵薇现身合肥。
据悉，赵薇今天下午将会参加第20届金鸡百花电影的新闻发布会，亲手接过电影节形象大使这一荣誉，而上午则是为电影节拍摄形象宣传片而来。
我的舞台是我一个人的舞台，没有观众，只有一个小小的我看着小小的自己，我的表演无须有人喝彩只要无愧于心。
66万环游地球66天，这样的新闻，只会让我更加淡定平静。
既然现在没这么多钱，就不做环游地球的梦。
努力工作，为了可以美好幸福的生活。
吃自助对我来讲就等于自杀，还好我有9条命。
而且我发现大部分去吃自助的人腰围都大过臀围。
明天是6月19日星期日，白天雷阵雨，最高温32℃，无持续风向，微风；夜间多云，最低温25℃，无持续风向，微风。
喜欢猫的十个理由】1、因为它非常自私.
2、因为它和女人一样变化无常.
3、因为它寂寞.
4、因为它做事只为自己高兴.
5、因为它可以清理自己一整天.
6、因为它是每个家庭的女王.
7、因为它会演戏.
8、因为它总是能得到最喜爱的食物.
9、因为它不是每个人都喜欢.
10、因为它比我们精明。
你喜欢猫咪吗？
所有东西，该洗的洗了，该晒得晒了，剩下的就一门考试了。
心灵之旅开始，志愿者们一早就辛苦为大家准备粮草，要将近六个小时的奔波。
这是我两年半来，第四次到平武古城，去看看新建好的校园，看看即将步入人生新旅程的小伙伴们。
@点亮希望 @游移的湖 @绿袖子 @赵_涛
需要拔牙~四颗···
上头两颗人家说你智齿长出来以后你没改变你的刷牙方式~呢个地方没塞进去刷~所以时间长了没刷到~没清理到~就变虫牙了~这个哥儿认了···
可是下头两颗智齿是怎么个情况···
左右都是横着长的···
从左往右从右往左···
据说是隐患~现在没事也必须挖出来···
越南媒体报道称，中越在本月19-20日举行了海上联合巡逻任务。
越南军方报纸《人民军报》报道说，两国还举行了通信演习。
《人民军报》的网站18日报道，此次海上联合巡逻任务举行之后，越南海军还将派战舰访问中国。
满眼望去尽是傻傻的、可笑的红腮帮，今天你红腮帮了吗？
十二星座最幸运 最容易感到幸福的星座排名：1.巨蟹座；2.金牛座；3.双鱼座；4.狮子座；5.处女座；6.天蝎座；7.魔羯座；8.白羊座；9.射手座；10.天秤座；11.水瓶座；12.双子座。
你幸福吗？
她是睡着了—，星光下一朵斜欹的白莲，我不知道风，是在哪一个方向吹——我是在梦中，她的温存，我的谜醉。
最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞，那时我凭借我的身轻，盈盈的，沾住了她的衣襟，贴近她柔波似的心胸——消溶，消溶，消溶——
盖茨捐出1/3身家无缘全球首富。
本年度《福布斯》富豪榜即将出台。
16年来仅两次丢掉全球首富头衔的美国微软公司创始人比尔·盖茨这次铁定无法登上富豪榜榜首，原因是他已把超过三分之一财产捐给慈善机构。
（现代快报）
原来有意进驻的英资百货玛莎已经撤销与太古汇的合作，主要是玛莎百货要集中精力做好上海的分店，暂时不考虑广州市场。
除玛莎外，太古汇最终也没能引进Gucci，爱马仕两大奢侈品大牌。
由此不难看出，与由丽柏广场和广州友谊联手打造的环市路高端商圈相比，国际一线品牌对新入市的太古汇还持保守态度。
想求几个少女漫看看。。。。。。。。。。
我才不是疯了呢。。
[风扇] 在水一方: 有一个农民的地被征了，钱被政府给扣了，他拿着《宪法》小册子去找镇长说，你得按宪法来。
今天下午省委常委、组织部长蔡奇专程来省旅游局工作调研！
在对今后工作的指示当中，强调旅游系统要重视应用微博大力传播旅游信息，提高旅游宣传营销效率！
新浪、腾讯等微博专业平台要好好感谢这位新锐的部长啊！
1997年巴西对阵法国，卡洛斯的重炮任意球，轰出了这一道违反了物理4理论的弧线任意球。。。
电影「建党伟业」总发行人说，这部片子达不到8亿票房就不下线。
要有信心，你们做得到的。
你踢，或者不踢，干爹就在那里，不离不弃；
你射，或者不射，红牌就在那里，不来不去；
你铲，或者不铲，跳水就在那里，不悲不喜；
你跟，或者不跟我走，咱的枪就在你手里，不舍不弃，来我的怀里，或者让我住进你心里；
默然 淡定，干爹 不见。
中国史上最大面额钞票。
由于当时通货膨胀极其严重，这张钞票在上海市场上只能买到70余粒米。
午饭时间思考一下。
鼓励更多的孩子努力争取走出乡村
快来@百时快捷乌鲁木齐红山 店尽情分享您的自由空间，再慢！
房子就抢不到啦！
[围观]
看完了第四遍《CASINO》，中文名字《赌城风云》。
导演：马丁斯科塞斯。
主演罗伯特德尼罗。
中国80%的隧道都是谁挖的？
有那么一群福建人，因为距离台湾太近，他们的先辈一直在挖防空洞。
改革开放后，挖洞改成了挖隧道，并逐渐挖向全国，高速公路、高铁隧道工程全部包揽，当地人也因此而迅速暴富起来。
这就是福建平潭人，他们最新的想法是从平潭挖一条隧道直通台湾新竹。
白猫黑猫抓得了老鼠就是好猫，对营销对广告皆如此，但做为猫而言，还是可以从所花的时间，抓鼠的数量，消耗的猫粮，进行评比的。
做一只吃得少，抓得好的猫，是大多客户的期望，而被勒肚子的猫，只能强颜苦笑，心中祈祷，愿天下多些死耗子吧！
买了一共几百克的平阴玫瑰王 和法国千叶玫瑰 ， 泡油做手工皂用的。
每样拿了几颗，泡了点茶。。。
香味弥漫了整个房间 [太阳] [太阳]
看中什么菜肴，只需用手指在电子菜单上轻轻一点；等着上菜的功夫，还可以用电子菜单来玩玩游戏。
电子菜单约有一本书的大小，厚度1厘米左右，放在手里并不会觉得沉。
点菜时，菜肴的图片会在上面显示出来，菜单信息会通过无线网络传输到总台。
加张图...
等客户时...
自己在研究下这美味....
我点..
今晚白银价格研判：今天全天都在回调，没有太强的反弹，晚盘跌幅会更大一些，短线会有反弹回到37.1上方，之后午夜继续还有深跌，支撑：36.5到36.3一线。
但我发现，如果一个人先洗的话，浴室就会暖和，所以每次我都第一个冲进浴室。
我想，等她进去浴室时，至少暖和一两度吧。
虽然之前就听说开本很大……
很多往事，如石头沉入心底，却在某个时刻，无可控制地漂浮起来，占据你全部的思绪。
不是所有的故事都可以陈述，不是所有的情感都可以倾诉。
于是，我们学会了和自己对话，学会了审视和拷问自己的灵魂。
很多时候，我们都是一个人走的，不是身旁没有人，而是他们都游走在心门之外，孤独才是心灵的常态。
转
在广西扶绥县岜盘乡拍摄的银河局部.
中央偏上的红色星云为礁湖星云
//@北京天文馆朱进:覃育在广西拍的银河
//@exchange：Forward.
在淘宝主页，用2012作为用户名，随便输入密码，登录看看吧。
出发在即，最终行程还没有敲定。
下班前，泰国中央集团的周总特地委托秘书来电，因为有些事情还需要和总部确定，所以可能晚上需要电话沟通。
或许你爱的不过只是心中的那种情感，并不是某一个人。
那种感觉在你心中一直存在，你会拿来比较，当遇到一个人时，你总觉得少了些什么。
卖车厘子的老头，多瑙河边茜茜家的国王大餐。
红葡萄白葡萄都喝了，都不是醉的原因。
此刻真希望……
浑浑噩噩地过了一天，脑海中翻滚着最近的一些琐事。
误会，一场相互的误会......
成熟的六个标志：
1学会妥协。退一步是为了形成合力。
2学会释怀。从容的忽略胜过愤慨的回击。
3学会宽容。宽容像春天的阳光，照耀别人也温暖自己。
4学会隐忍。隐而不发不是不发。
5学会简单。美丽和幸福都是简单的，把握了简单就是不简单。
6学会换位思考。换个角度，世界就会大不相同..
thx @王力群Alex
东南网-海峡都市报讯 昨日下午2时许，送完孩子准备回家的万女士，路过福州五四北路省体东门前路段时，被一辆小车撞倒，右腿受伤。
事故发生在往二环路的车道上，肇事小车停在斑马线上，伤者已被送往医院。
目击者林女士说，当时万女士就站在斑马线上准备过马路，可人没动，这车就冲过来了。
太古三里屯北区-围合式分布的旗舰街区，商铺以纵向分割为主（1-2/3-4），沿袭南区1-2层零售旗舰，3-4层餐饮休闲主题之成活法则，但摒弃南区连廊式非首层的平面动线，改为各组团高层商铺共享垂直交通之方法。
品牌：阿一鲍鱼、阿玛尼、巴黎世家、浪凡、范思哲、思睿、万宝龙、劳力士、APE、派、我的2次方
我................
轻度失忆症，轻度妄想症，轻度自闭症，轻度抑郁症。
一个月配三次锁匙，我都唔知我搞乜！
我仲以为前几晚醉左翻黎系我自己开门，原来系打电话叫人开门噶！
唉，千杯不醉变左三杯就醉！
连自己醉左都唔知，翻时好清醒甘，训醒就完全断片！[左哼哼]
近日，甘肃省政府向14个市（州）、省政府有关部门发出《通知》，印发经国务院批准的《甘肃省土地利用总体规划(2006～2020年)》，要求抓紧做好各级土地利用总体规划的报批工作，强化规划的实施管理，凡是未取得土地利用计划指标的建设项目，不得审批其建设用地。
玩游戏，看电影，小姑娘吃过西瓜摸着肚子睡着了……
还有谁想放暑假？
麦兜说：有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
一个做二手车生意的哥哥和我说时我还不信，这下看来是真的了。
