念得我各种烦躁……
我要不要考虑下降低回家的频率啊 回来一次吵一次= =真烦人！！！
工资200 非诚勿扰 有意向请留言(妈的我是真的没空写这逼玩意儿了啊!)
每天生活在欺骗中 又要言说别人的不忠 却也离不开 纠缠不清 不知为何 是利益呢还是利益呢还是利益呢 是假好人呢还是假好人呢还是假好人呢
扬州一本地话节目，以前看看还可以，现在扫了眼，那个钟挂那过段时间响声替个公司做个广告，唉不晓得他们工作人员怎么想的，这么龊的插入广告方式，看扬州台的全老头老太，等过了些年等老人们仙去扬州台可以关门了阿，
这让我蛋疼！
中午吃多了，被国航一转场，全消食了。
介要是来得晚可咋办啊！
当时则是直接从翻来覆去睡不着，到在一个新的地方的床上很困但睡不着，翻来翻去，一会儿觉得床单粗砺（是红黄相杂的老旧西洋花纹），一会儿觉得房间隔音不好，楼上有人咚咚摔倒。
我还看到我的东西都从旅行包里拿出来没整理，摊了房间一地，就像我家和我住过的旅馆房间情形一样，
说话前想清楚自己什么身份好吗...
别人家的事干你外人什么关系...
您还想要面子就别雷我了.........
长再大我也依旧讨厌你...
敢喷你......
中国这个国家真是没希望了，我刚才放到博客中国上的那篇文章，没有几个看得懂的，全是些浅薄无知之徒，这个国家算是完了。
改革开放这么些年，只抓经济，不搞政治进步和文化建设，最后培养出一批劣质人口，靠这些疯狂式的人来改造社会，只能更坏，只能是更大的灾难。
一直以来自持清高甚至刁钻刻薄的诗人朋友极力向我推荐电视剧《男人帮》，为此看了几集：除了一贯的赵宝刚式贫嘴，整个一群神经质加傻帽，情节高度离谱，表演高度夸张，毫无动容之处。
[问月]把我的疑问重发一下，中国的节日多多少少都在强调一件事，我等祖上都是地里刨食的。
那些重要的日子和未来陶土碗里能装点啥关糸密切。
但并不文艺的周朝姬氏为啥选择在八月拜月呢?
我现在眼里看得到谁就陪着谁走下去其他不管了，顶多最终是个杯具
但是在网上看到有些人在热烈庆祝日本地震，无语了。
手中有朱镕基的新书和普京大传，他妈的却要背课本。。。
这种感觉就像明明可以和美女约会去非要他妈的和大妈们一起织毛衣！
我勒个去！
马勒戈壁, 抽不了烟了!!!!!
道不同，不相为谋。
有些人，对他们寄予希望就是浪费时间，嘴上仁义道德，其实只为了自己的利益，而且鼠目寸光。
但是，无知是一码事，恶意的污蔑和诋毁，是另一回事。
我没不HD，只想说针对这个事情而恶意诋毁的人，你和你的亲人需要的时候会没血用。
可事实上恰恰相反，人大代表们几乎是横空出世的，除了一年几次作秀似的调研，始终和人民保持距离，最奇特的是，就没见他们真正为人民争取过利益，倒是代表人民一直在出卖人民。
哎哟。。
虐死了啊啊！！
真是一天下来天堂掉到地狱！！！
话说郭采洁那角色怎么又能溜进电台了，不是保安已经有她照片了还被叮嘱要留意的吗！！
当当买过一次书，发现错了，要求退换，过程痛苦，搭了时间和邮费，结果石沉大海，快两年了。。
这辈子再不沾他们家族
天气回暖， 必须求掉肉！！！[抓狂]
在老家住了又快一个月了，吃饭每天要爬两次五楼。
奶奶不吃辣很多菜都不能放辣椒，口味也不一样，家里最近换了个锅，煮出来的饭糯糯的，老家没什么好吃的，我带着娃也不方便…
TD的专利里面中兴占了最大头，可是这几年中兴就没给TD造出什么像样的手机终端来，他们作的最火的V880竟然是Wcdma的，你说搞笑不？
讽刺不？
其实也不能怪商家，谁叫TD就是个政治任务呢？
这个点还和男朋友在电话吵架。。
她男人怎么就不掐了电话呢。。。[思考]
//@金梦fox：让我想起那个得了腰椎结核卧床不起的前男友，当时精神浮躁异于常人，他会每天打电话骂我，骂到停机了帮他缴费让他继续发泄，因为他不接片，注销各种帐号消失整整一年，这个女人怎会如此狠心，在他最需要她的时候这么对他，不怕报应么
非常讨厌那种拍了自拍或是试妆照说自己渣的要死还艾特了一堆人然后还轮那张照片版聊死命反驳说自己不萌其实心里暗喜的妹子。
其实每次看到这种微博不管那妹子有多萌只有想吐的赶脚！
这个模具厂在过往二十年生产了大量的一模一样的产品。
更厉害的是将一些上百年历史的学校也变成一模一样。
先不说是否劣质，就只长得一模一样这一条，就知道中国孩子有多悲催，为什么要争先恐后往外跑。
这年头办什么都需要证，昨天跟猪去招行，本想办张信用卡副卡，招行工作人员却让我们出示结婚证，我们两人顿时傻掉，看来要为了办卡去领证了。
招行大大提升了中国的结婚率哇！
谁见过炒作还把所有签售所有访问都取消了的。。。。
不公开说炒，公开了还说炒，解释说不淡定，发飙说不懂事，沉默说是默认，谁挺谁一句说秀恩爱。。。
怎么就这么见不得人好呢。。
这叫炒作啊？
崩溃了。
回复@木有话説:微薄文字有限，无法一一详述，拍照片不是为了什么，没有那么势利的心，只是希望大家谴责下，请带些感情而不是默然去看这些，另外我微波里好多别的照片，你有看么？
你们可真有钱，是准备把鸟巢包下来办一个全场巡演的走秀吗?
牛逼大了。
为神马不排名学术科技？
拜金是中国教育死结，务必尽快解开！
恨嫁就是封建，同工同酬就是男女平等，我都太不同意了。
2012快点来吧 到那时就再也不用坐在电脑前没日没夜的干活了 在海啸来袭之前 烤上二十个腰子 面对滔天巨浪 干掉最后一瓶啤酒 狂哮一声 我cao你妈 也算给我凡俗的人生画一个铿锵的句号
我内牛满面了，一锅两制你还能理解么。。
你们也不懂？
本来1分钟的路程，现在花了30分钟到家，街道、家里花园全是水，庆幸的是屋里没有进水、狗狗们站在门口的高处[鼓掌]，但愿水到此为止（第三次说这话）
迪士尼入侵上海，喜羊羊死哪去了？！
你这个没用的东西，还不快去纽约也围个羊圈，不然送你去灰太狼那里，做成羊肉串、羊毛衫、羊羔体……哼
真是够了！！！
小龙酱你也算是经纪人界的奇葩！！！！！
伊到底是想把哥弄感冒了還是想把哥弄失眠呢？
然每次进去我浑身不自在,那超市,面积不大,可懒洋洋的服务员有二、三十个。
是强塞进去的冗员,还是把顾客当贼防,需要人盯人防守?
~~~东西贵,是养人成本高吧?
一脸滴敖慢。
宽屏电脑害死人噢…
圆都椭圆！！！！！！
作业做死人噢！！！！！！！
三百标志一点都不多给课余时间做！！！！！！！
课上作业另外来噢！！！！！
做不完肿么办噢！！！！！！
别这么批评~想着汶川地震时温总理在寒雨里站着废墟旁蹲着....
这样批评会觉得对不起温总理以及像他一样的那些好人们[手套]
但有些图该发有些图不该发，这个平衡点自己找不到么！
烧饼么！
擦！
真心看不起！
你们就慢慢回忆吧，而你的前女友正在和另一个长的不如你但是钱多的能砸死你的男人谈着她那段操蛋的爱情
恶心，看看私募的成绩单：有资格预测股市吗？
什么废话、弱智的话也往网络上搬？
都是弱智吗？
你看不惯陈的方式觉得恶心，有本事你脸上戴一袜套弄得跟蒙面大盗似的也站街上发钱呀。
不捐的骂捐的装什么孙子呀？
多少年旅游都不跟团，这次算是半跟团，还是一样像幼儿园小朋友让导游牵着走…
起那一大早，走庸俗的路线，听导游背熟到没有逗号的话…
为什么那么多年我们的旅游业没有一点进步，总让跟团得我们觉得旅游是遭罪？
各种困各种累…
我不愿去想它，明天醒来会在自己软软的床上，可以吃生力面，可以不做蛋糕，可以不再微笑，也可以尽情大笑，我没有什么要来深究的理由了
大连没个好.
骗子如何有工作牌在行李大厅里明目张胆行骗？
男人用情太专一了：18岁时喜欢18岁的，28岁喜欢18岁的，38岁喜欢18岁的………
至死不渝！
另外，我瞅了下那排场，那阵仗，卧槽！
也忒小了点吧，怎么说咱也是国家队大佬，能不能给搞个华丽点的啊，就那么稀稀拉拉几张纸加根烟花棒，很丢人的好伐。
某次听台湾电台，一档午夜热线节目，主题是请台湾当地人民来谈谈他们眼里的大陆春晚，基本的评价就如现在我们评价朝鲜一般。
我可以很负责的说这位副厅长黄庆荣绝对是历史上所说的奸臣，当初主动提出要给毛主席制造瓷器的是他，现在反过来讲毛主席坏话的还是他，他是什么人呢？
小人，奸臣。
人渣
请选折圆通速递 @圆通速递官方微博 ，保证你发什么丢什么！
至少我身边的人和看着我微博的人不会在选择你们这个垃圾公司，东西丢了都你妈跟我装傻，还跟我来句实在抱歉！
我抱你妈呀抱！
不让他们知道微博多强大我都不是他亲爹！
〈辽宁抚顺国土局女贪官贪贿1.45亿被批示为三最》《上海原房管副局长陶校兴被曝拥有30套房》《3大领域成医疗腐败发案集中区 温州23医院高管落马》《网曝最牛烟草局长双重身份倒名烟 月吃公款百万》等等这类的巨额商业贿赂贪污腐败，又助推了几个百分点的物价指数和侵蚀了普通职工多少个百分点的薪酬呢
//@San_Robin:天天都是这种新闻...
你说这当guan有几个没这经历?
报好听的专业总没有错，家长也高兴，殊不知，四年后什么也干不了时，你能去责怪中学老师吗！
这可是中兴为TD开发的第一款智能手机，总体上和V880类似，但是硬件配置要低些，还是用的是广受批评的ophone系统，最可笑的是比V880还贵了那么好几百块。
哎！
刑法与民法都应当全民普及，国家法律是每一位公民都应该随处可学，随处可搜索的法律文书知识库，而不是某些人封锁国家法律知识库进行变相向公民卖钱的工具。
老拿美国 日本 韩国的经验来推测中国
难道这些经济学家看不到吗
决定存多少钱是个战略性决定，结果这帮SB却指望靠女人一次凝视显示器然后去存钱的冲动来实现，我承认他们选择女人这一点是对的，除此之外这方案是一坨屎，女人看到老了的自己就想到存钱？
乔布斯说的对，人们的想法要么就是极其伟大，要么就是狗屎不如，大多数显然属于后者
违法滥用权力如此普遍，刑事诉讼法草案的目的难道是将非法行为合法化？
每天看到国人权益受践踏，被拘禁，被狗官压迫，被城管殴打，脑残儿不站出来爱国。
他们的爱国就是对着无辜的死难者拍手叫好：妈的！
为方便观展乘客，地铁15号线国展站准备了7000余件免费雨衣，然而就在工作人员发放雨衣时竟遭哄抢，而这些免费雨衣出得站外，便被游商以每件10元的价格向路人兜售。
我就笑了　那么早起来。
实在不懂极地老师有没有常识　硬是要去看考场　星期五小学都在上课。
谁他妈会让你去看？
我笑了　你带我们去看别人校门建的有多好看吗。
尤其是4和7，现在最严重的是12，经常导致我失眠。。。。
可咋整，只要自己在家晚上都要打开所有的灯收拾屋子擦地，弄的自己一身汗，不干就不舒服[抓狂]
一觉醒来，发现油价又涨了，方便面涨价了，利息涨了，汽油涨价了，羽绒服涨价了，柴米油盐涨价了，大米鸡蛋涨价了，旅游景点涨价了，连烟酒也即将涨价…
除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强的活下去，因为墓地现在也涨价了。[泪]
哪说理去，这块钱不白花了么
真是郁闷，每次回家想到要打车就头疼。
一次正常不过的备降值得这么大肆渲染吗？！
就因为某个公众人物？
如果是一个普通航班会有报道吗？
市领导会到现场吗？
机场经理会亲自坐镇吗？
要知道即使是737-300或者321，那也是小二百人，关乎这些家庭的千余人~~无论多富豪 无论多权贵 再有三六九等 人的生命总是平等的！！！
中小学愚弄戕害孩子最厉害的两门学科是历史和政治，而不是语文和英语。
既然万恶的社会造成这样的后果那这个社会就应该承担起相应的责任！
又看到某赵氏乐评人的身影了，MD从2009厌恶至今，还是阴魂不散。
我喜欢的每个人都被他嘲讽过了！！！！！！！
调节收入差距，现在调到了平均收入以下的大部分人，个税还有意义吗？
你们做代表或者委员的，要把概念弄清了再说啊！
我服完我家这个小子了，今天 早上吃云吞（自己家里包的），里面有丁点肥肉，吃进去就吐，我郁闷死了，直接不给他吃早餐了，让他受点惩罚！
怎么这么挑食了呢，越大越难养了！[抓狂]
选择在这个时候说这些也许有人会说我在泼冷水，在自黑，但扪心自问，此时的贴吧，微博除了一派歌舞升平，花痴成群是我们要的结果？
是我们应该安心的状态？
毫无战斗鸡血的氛围让我恐慌焦躁。
又让我在飞机上看到一个丑陋的中国男人，孩子妈妈客气的在一男子身后说着你先等叔叔放东西，此男人真是大言不惭的在那堵着走道放东西，身后的母子在那等着，看着真是让人生气，其实稍微偏转一下孩子和妈妈就过去了，也没人和他抢行李架，最后搞半天还不是头等舱的客人！
唉。。。。
办公室里一个人，一个人的办公室，音乐里的一个人，一个人的音乐，还是不贫了，办公室喷漆，这个味道我实在无法忍受了，我要逃回家了！
我们期待看见韩庚的专场，但是不需要善意的谎言。
请不要将没有准信的事情随便用官方名义发出来，也请庚饭们时刻保持理智，不要随随便便被人利用了热情！
比赛还半个小时开始，就被@Joe___W 的电话吵醒了，擦，不能让我多睡会儿啊…
难得一时兴起注册个其他明星的官网，狗屁条件一堆，注册的时候要写注册理由（神经，当然是因为喜欢才注册么，NC不NC啊这问的= =），下载东西还要等级，没到规定还不让你下，注册了不发帖的还会把你清掉。。。
周六的早上打开神机魅族M9电话，反复试了多次，仍然找不到信号，刷了几次基带，无效，只有再次更新了固件，清除所有用户数据，啥破玩意啊。
一支MV 就被我找出这么多北七行为！
茂名高州官场的黑暗，令到我一个公务员科长也不能为惨死的母亲讨还公道，遑论有冤情的普通的老百姓了。
不知道说这话的人是羡慕人家出名还是羡慕人家比他有钱？
有本事也捐啊 现在老百姓不缺别的就差钱！！！！！
首轮段林希和刘忻唱的很弱，没摇滚的感觉；苏妙玲有气无力，声音慵懒完全不适合摇滚；洪辰唱的改编曲的爱情三十六计有令人惊喜的对这首歌的突破；杨洋对我来说，最令我喜欢的地方就是可以柔和有力量的声音，对评委无语。
对于沙特馆烧钱炫富的方式，我实在不以为然。
现在它不拆了，以后去奔驰中心玩，还老要看到它，烦！
南京下令砍树的土包子官员就不怕后人诅咒？
[困]你想多了，根据巴萨主场3:1比分恒定定律得出：车车主场2:0巴萨，客场1:3巴萨。[懒得理你]
曾经一再说过围脖是个公众地方,你可以爆料但是请别凭空乱说,今天看见一个转发的围脖,很无语,也去那个围脖留言请她删除,可刚去看了,不仅没删,转发也一百多了,我不知道你这条围脖有啥意义,我喜欢两只的温馨,但我讨厌这种无根据的乱说,你真的爱两只吗
打死他们也不会吃。
被没解决的作业和DC的刷屏弄得有点烦躁。
写的东西有点起伏无聊。。
唉，你妹的高考[抓狂]，搞到什么都不能做，漠河和俄罗斯都去不成了，你妹你妹你妹的靠！
女人摇头冷笑，拜你所赐，她中学毕业后就自杀了。
被弄成了什么样子!
哦，你说货主手续也可能是假的，花钱买的，那你怎么不说前来调解的警察的警官证是假的，是买的？
公司这里的顺丰快递越来越错其了，等个7分钟就吵着要走了，FEDEX都没你们那么牛逼啊亲！
今天的理综真糟糕。
黄寺大街德胜置业大厦门口是出车祸了吧，怎么这么多人堵在大公共前面[晕]
但从维权事件一贯情况来看，中央尚无类似胡耀邦那样的实权干部，仅仅靠民众向县，市，省，甚至中央的各级政府和信访办，法院去投诉是行不通的。
胡温对此是笑而不语的。
能让胡温感兴趣的只有他国总理对三氯氢铵的投诉以及在廉租房称呼自己生活没压力的母女
独裁者看来都是脑残，国家都是他家的，捞这么多钱干什么。
话说政府的钱都拿去买公车了吧？
哎，你说搞强拆时那些挖挖机又是从哪儿来的呢，好伤脑筋哦，亲~
你们兴高采烈唱着，恶心不恶心呢？
有些歌不仅仅是唱着不跑调就行。
不要无视别人的风格，每个人爱穿的都不一样，现在的小姑娘就是喜欢攀比，以为自己的风格很好，骄傲之心可有，看不起别人就是你的错！
玛逼的前面男人喷古龙 香水[偷笑]
喷古龙香水的男淫你 伤不起 伤不起。。。
有木有啊 。。。
有木有。。.
这种将为企业创造财富者排斥在资本性收益之外的制度安排，是不是很荒谬呢？
而这名女乘客并不领情，她坚持认为司机下跪对其是一种侮辱，要求公交公司给说法。
豆花饭们 跳脚时间差不多可以结束了 你们当沈昌珉吃素的啊-
- 轮不到你们叫- - 那孩子挺好的 不就是崇拜郑允浩么 不就是长的好看么 你们嫉妒个屁
鼓浪屿全是商业步行街全是坑爹，赵小姐的店饼不好吃，张三疯奶茶只是有瓜子肉和葡萄干的奶茶，不过钢琴博物馆还不错，那台3角形像墙角的小钢琴究竟能不能弹奏得呢？
纯属虚构，仅书上可见，如有雷同，必是新闻联播，不能当真。
历史观是被编造的史料教育出来的，价值观是根据政治需要培养出来的，市场是被改革和开放的政策设计出来的，企业是在贫瘠土壤和缺乏阳光水分中畸形生长出来的，民众需求是在粗制滥造惊恐万状中发育出来的。
三十年就大国崛起了，就大国担当了，就和谐社会了？
大一在清华工字厅门口看松鼠们围着人要东西吃，停下来看，欢喜得不得了，这时候我们辅导员走过来说，快走，松鼠可脏了，我们前年解剖过一只，肚子里全是寄生虫。[衰]
结果车窗户被砸了，电脑银行卡全没了，附近小偷也太猖狂了，附近的朋友要放心。
毛论-_-靠！
都快到夏天的月份了，这鬼天气才刚刚给我们春天的感觉，总算是出太阳了。
OH~崩溃了，边个可以话比我知道咩回事吗 ？
为什么当别人遇到这些事就若无其事呢？
为方便观展乘客，地铁15号线国展站准备了7000余件免费雨衣，然而就在工作人员发放雨衣时竟遭哄抢，而这些免费雨衣出得站外，便被游商以每件10元的价格向路人兜售。
阿尔山市到阿尔山景区距离70多公里走了近四个小时，折磨人啊，呵呵~~
[话筒] @坐家俞进军 教师素质之低下、品质之恶劣，真是令人发指。
不是学分高，有了个师专的本，就可以当教师的，请我们伟大的祖国，在教育上用点心，别一天到晚搞什么政治斗争，花什么三公经费，为下一代积点德，对你们将来也是有好处的。
天津卫视本地贡献率高达75%还好意思拿出来做通稿说自已第一，呵呵，安徽本地贡献率才15%，外地贡献率达85%，一比就比出来了，而且安徽可是拿出了真实的数据呀，因为播水浒的时候安徽每天九点就结束了
//@goldensnake:拉登是被美军抓住的，享受程序正义了吗？
今儿是个高兴的日子，翩翩有个Sb男人想混水摸鱼，占我姐们儿便宜，对不起了，谁让你的目标赶上我这样的姐们儿了呢，你老人家哪儿凉快哪儿呆着去吧~~
妈的，什么狗屁编剧啊，潜行的结局也太残忍了点吧！！！
他俩没表示了，媒体亢奋了，找到家长了，家长不想说了，媒体开始说炒作了，开始怀疑猜测了，粉丝一下不高兴了，世界不和谐了，结论得出了，媒体太闲了，纯粹没事儿找抽了，姐还是淡定了，坐等人自己说幸福了，奉劝别没事找事了！
谁说日本震后不加价！
来来来给西餐起个本土中文名，让你再装B，让你再洋气，让你再死贵！！！
中国联通沃信号是你想用的时候基本没有，不想用的时候时有时没有；
中国移动G3信号是你几乎没有想用的时候
每一个掌权者背后都有一个或一群女人，权钱和权色交易需要社会与制度反思！
你就不会良心不安吗？
纳闷了，一大早的老婆婆老爹爹的来挤神马公交啊，让位啊，人都还没睡醒，不让位啊看那老头老太的晃悠有于心不忍！
一位北漂女孩透露，为了能进剧组里演戏，她过了6道关，和10位你男人发生了关系，最终才演了个配角，她说：这就是圈子里的规则，你只有当过牲口，才有机会把别人当牲口。
我觉得孙皓晖先生的《大秦帝国》把秦军写得像传说中得八路军一样的威武之师正义之师爱民如子秋毫无犯总是那么英勇正义，有点搞笑，让我这个陕西人虽想自豪却有点不好意思。
哎
------ 无牌摩托、无证驾驶（别和我说TA有中国的驾照）、交警还给开路，艹蛋啊艹蛋，几百年了，还是洋大爷您请！！！
难怪当年被人炸领事馆都不敢放屁！！！
回忆真她妈贱，突然涌出来的时候可以轻易把你甩入黑暗深渊。
果然女人比回忆更贱。
这位交警从始至终见证，但不管不问不承认看见说不是他管辖范围，最终肇事车在他的掩护下成功逃逸！
此警态度非常恶劣！！
司法机关所谓绩效考核其实是很可怕的事情。
如果警察为了考核像比赛一样的抓人，检察官怕被法院改判而保守起诉，法官为了防止被告人上诉而故意轻判，那不仅是行政考核对公平正义的侵蚀，更是司法的倒退！
如果领导再唯考核结果马首是瞻，那工作就真没什么意义和价值了。
而一些打着人性和法学理念幌子的人，为药家鑫打出免死牌，为丧失人性的药家鑫活命而对受害方大讲人性的人，你们实际上是没有人性的，是反人类的，这些人没有资格和我们讲人性的。
这些车不仅没有处理违章，缴纳罚款，甚至年检也不去，照样在路上执法。
各位道听途说的记者们，你们的深谋远虑，本人深感佩服啊....
卖萌可耻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
大半夜的………………
为毛过个中秋还要放烟花 还连放好几个 又带响 没过过节吗 节日责任感好重的说 晚上阴天 你赏不到月亮会不会哭出来。。。。[生病]
JYJ跟NR的合约在今年9月已经结束 续约事项还在商讨中 但就算续约也要从明年才开始[挖鼻屎]正好 懒得看那位的脸[挖鼻屎]
粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，火锅里有石蜡凝固剂。。。
真可笑，他居然以为只要说公司根本没做帐就没人能追究他。
要把你送上法庭的可不只我一个，想想你现在还在赖着的帐吧。
巴尔德斯果真是巴萨队中潜伏的第一内奸，大好关头一拳把自己身前的皮克给抡下场去了，这后面的无间道还得他再接再砺地唱啊……
什么玩意儿
不理歌迷可以走vip通道，难道在机场又签名又握手，在来个互动，everybaby你们好，辛苦了，弄到大堵塞才乐意，傻不傻[鄙视]
但有时候利是变成了另一种贿赂的手段，或者是攀比的手段，那真的是变味了。
如今国民党输了、法院也平反了，居然海峡对岸有小人，拾国民党余唾，捡来蚍蜉撼树。
连国民党都要脸红呢：小人啊太落伍了，请换换新罪名吧！
发觉自己好懒好懒啊~~怎么办啊~~~天气好冷啊~重庆最近的天气很诡异
难道像之前马诺那种拜金论调是社会的正常基调吗？
真可笑。
一个逃债瞒帐撒谎被旧友所不齿的家伙，今天居然敢招摇过市的号称自己做了十年九州，你中间拿着九幻回款做新杂志想扼死九州的岁月也居然一并算进去了？
当我们发信苦苦让你回来清结帐目共担债务你却关手机装无视的时光也一并算进去了？
好聒噪！
而是在于公民坐在家里不会被烧死，上街摆摊不会被扇耳光，走路不会被宝马车撞死，不会无缘无故地被关进监狱，辛辛苦苦建起了房子不会被人拆掉，想吃什么都不用担心会有毒。
朋友都是他妈害你倾家荡产的，我怎么尽遇上这些人？
关键时刻还是看怎么救给力，比个球民族素质，比个球民族性格啊！
跟分公司总代炮轰一通,说不需帮助我明天就离开,省得浪费时间…
让人不快的事情，师傅团队缺后期，老子把后期介绍给他们团队，然后师傅和我说叫我以后自己再找一个后期吧。
被信任的人阴了，实在让人感到恶心。
专门为人做嫁衣的人就是S 13
纠结了半天，放弃吃方便面，太干了，没有汤面了，我冒着把宝宝吵醒的危险在吃老李豆腐干，味道不错，就是太硬了！
平时看那些浓妆艳抹，丝袜短裙的女人看的快吐了。
突然感觉新浪微博的聊天客户端有点不伦不类······我真的有要用客户端的需求吗？
赢就要赢你们丫个心服口服,你们输球又输道德.
善恶终有报,你们丫看见了吧..?
活他妈该!
回家哭着吃包子去吧
照新快报这个逻辑，你干脆说整个中国拐卖儿童成风吧，行吗？！
企业辉煌20年,庆典现场火爆,但鄙视那些跑堂的明星,随意穿着不懂体面,还对口型,功力不够还是观众好愚弄,难怪要过气
在中国，经纪人对明星都是一副胁肩谄笑。
一个唱歌的，连将军都当上了。
看一部两个多小时的电影，觉得无聊又无美感，惋惜于已经看了一半，又不得不耐着性子看完（这是什么心态…
=(^.^)=，我头发变少了郁闷[泪]。
头有点疼、有点晕…
是不是有点傻、有点笨？
总是不能做自己喜欢的事、不能过自己想要的生活、也无法拥有想要的爱情…
刚和家人吃完饭，现在他们聊他们大人的话题不感兴趣和我弟在房间吹空调我弟个死猪又睡着了我闷到爆！！
哦草我算是看清了- -某些说自己是T的,特么的还转发某人微博还特么加某人关注=。
=您叶子吧,还加隔壁微博,您老别称自己T行不°
在适当的时候做适当事~这是一门艺术~我相信我永远都学不会~也不耻去做！
假如你的EX在你120斤时放弃你，那他也不配得到现在95斤的你！
他注定只能是一个被唾弃的EX！！！！
信托产品百分百之二十的固定回报率，只有房地产公司敢发，还有哪个行业敢如此。
整个社会的利润一大半被金融业赚走了！
今天突然有一种厌烦的心情，相亲变得越来越没耐心。
我非常讨厌早上不起床在床上一直哼哼的人…
明明自己长得不可爱，还一直哼，装可爱吗？！
毛线，怎么装都没我可爱…
搞的我心情不好的，还好有围脖让我发泄下
最近怎么这么冷…
在家睡觉的第一个夜晚我居然冻醒…
而且是那种颤抖而醒的…
谁不虚伪？
谁没搞过婚外情？
谁配说谁呢！
[鄙视] 半夜我的内裤会偷偷爬到上半身做坏事么……
但说了一会我感觉你就是一智障＋白痴。
出去训你跟个狗一样。。。
大家都一样只是个别人耗子屎坏了一锅粥）
切切切。。。
这首都越来越呈献出去平民化色彩，越来越具有权贵精英化意味，这特质进一步强化，那北京将不再是中国人民的首都，而只是权贵与金钱之都！
这叫我情何以堪！
哎~刚把资料整理了一下，要想完成任务，起码还要增加50%的新内容！
怎么来得及！
真是要命！
我老了真不知道你们在纠结啥。
喜欢他的时候不就知道他是台湾人么？
不就知道他视台湾那块地方是自己的宝贝么？
不就知道他对歌迷好到不行么？
既然都知道现在到底在埋怨什么？
难道你们不是没有为他对台湾歌迷那么好感动而更喜欢他么？
有人说两句韩庚好话，庚饭就屁颠屁颠的奉人家当上帝，加关注转微薄不亦乐乎，典型的记吃不记打，娱乐达人也才过去不久而已，某个职业五毛一看就是故意说点韩庚好话来吸引庚饭关注。
庚饭你们是有多不自信啊，韩庚有多好你自己不清楚？
闻到那个味道我就想吐。。
这男生很讨厌，当众表白号召人架秧子起哄逼女孩答应既无聊又猥琐，以私人事务占用上课时间更没道理。
如果我是那老师我会把他撵出去，如果我是那女孩我会送他三个字：哥屋恩
本市政府建设的体育场（馆）本来就不多，许多还挪作他用搞经营，如卢湾体育馆（乐购超市）、长宁体操中心、上海体育场等出租给大卖场，不向市民开放，其公益性如何体现？
而体育局却提出学校场地向社会开放、公园建体育设施，何种理论？
我这得瑟的一天天哦 怎么总那么忙叨呢= =今天被俩甲方 还有一堆乙方 还有公司内部流程搞晕了- -他们都是喊着预备齐
几年前本人曾经参加过本省教育厅的教辅评审，看了那些所谓专家编的教辅，真是误人子弟！
更有一些地方自编的所谓教材，更是粗制滥造，不堪卒读！
太TM搞笑了，自卫队可以解散了，新闻说今晚警视厅特别部队将从自卫队借防护服，不惜代价对4号堆人肉注水
当当弄丢了偶一大包书，就来个电话让偶重新下订！
我不同意他的这个观点，但还会继续关注他，支持他的其他善举。
连续两天在公共场合碰到母亲训斥年幼的孩子，很不欣赏。
俺实在纳闷，怎么那么多人仇视CCTV？
其实，那里有很多值得尊敬的新闻人，但还是被骂成爪牙、鹰犬，有些武断了。
普天之下，都在体制内，有本事您出国去。
不光是伤人！
再看中国广告拼的是名人和专供，看着很乏味，还有广告里面的谎话连篇，那那专供还卖老百姓，国内产的冒充国外。
能不能也学学人家拍得美一点有点创意，也能让偶们记住。
皮鞋最近很忙：上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋真的很忙！
舔下皮鞋;
舔下皮鞋;
还是舔下皮鞋，总之就是舔一下皮鞋，我们万能的皮鞋！！！
检察院竟冒充工商局，酷刑逼供，非法关押取证，区法庭拒绝六位证人出庭偏听偏信，事实清楚而法院枉判。
这样的事已是士林之耻，中产之辱，人人得而声讨之。
路边停的私车少了，公款报销的公车停的更舒坦了。
有车族的钱包又瘪了，交通队、协管的金库又充实了。
示爱就示爱，不能示爱不成就搞破坏；
今早起来，发现我家别墅前我的三辆奔驰被人为的严重划伤，这到底是示爱还是破坏？
现在警察已到现场调查勘验，希望不是她们所为，否则过年就要吃牢饭，其实车损了有保险，又何必要表现心理变态，仇富的人比比皆是，这个社会的底层群体素质真的不敢恭维，苟延残喘！
不过，疑问的是，就算拍到小偷了，有用吗？
所有跟上海公司有业务往来的人，如果要想尽早结账，就找个猛男给这个财务老婊子吧，或者自己献身，这个烂货非常骚。
芮成钢很有意思，他英语讲得确实很好，好似也看了一些书，否则就不会动不动的搬出弗洛伊德。
但是他为什么干的事都这么奇怪？
多年前出风头吧星巴克赶出了故宫，后来在韩国代表全亚洲，再到达沃斯问傻问题。
我和岚仔瞬间就笑了，孩子，您连读小学的时候都是倒数第几名，我不说你不爱学习，而是天天那么努力学了成绩都这么差，惭愧，我天天上课睡觉，耍，好像上次考试咱俩的成绩差不多
他會想知道我今天買到多少內衣，吃了多少碗飯麼，大了多少粒便嗎？
私密個大頭鬼啦，要私密？
好，那就狠狠的打一篇對此事件不滿的留言，但那是我的私密喔，敢跟我說甚麼私密屁話還是移去別的區看看，看誰先抓狂。
[怒][怒] 255拜拜 哪來需要再見~車！
良民的生存环境太险恶！！
昨天燃油涨价，晚上日本地震，中石化估计又要捐燃油，然后再涨价，再捐......
中石化你到底是汉奸还是爱国？
一场很期待却实质很平淡的比赛，因为乔尔一个进球而突生了很多事端，不错，这个点球判得好，哈哈哈哈，果然难出意料之外啊，中国足球，可恨，可悲，可叹！
火星新闻：不是撞死人的家属来哭就是杀人者在电视上哭，哭得的目的是免刑或减刑。
一会儿不是道歉门就是谣言门，也不想想看矿难死多少人你在乎过，毒食品能毒死人你在乎吗，车祸死多少人你在乎吧，拆迁拆死了人你让家属哭吗？
你这什么狗屁理论？
那位优秀党员退票窗口的同志冷冰冰的说没接到通知，铁道部你个骗子，做不到的事情，你发新闻干嘛。
itunes真TM难用！！！！！！！！！！
我那天要是不用iphone了就是因为它！！！！！！
我受不了itunes了！！！！！！！！
蒙古国以股份形式向全体公民分红，因为国家资源理应是全民所有，中国那些傻B国企，是不是应该反醒一下，利用国家政策剥削百姓，要你们这些企业有何用？
又是谁赋予你们垄断的权力呢？
发现微博的android几个版本都不怎么样，这块蛋糕为什么没人在上面完善一下呢？
竟然不如S60上的操作。
写稿写得头晕目眩耳鸣胸闷，肚子又饿了。
//@王久辛:[抓狂] 中国的教育为何要这样！
中国的教育为何要这样！
这个圈子兜的大了点 //@秋叶语录：不得不说，以我的眼光，乐嘉老师的PPT无论是构思还是配色，还有排版，都可以打低分。
太恶毒了吧？？？
有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？
你那叫蜗居！
有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？
你那叫抑郁！
有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？
你那叫抠门！
有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？
你那叫粗人！
有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？
你那叫流浪！
有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？
你那叫光棍！
屏幕不到两年就坏，还让我自己承担几千块的维修费！
最恶心的不是屏幕，是客服！
打过去问他屏幕无故坏了是怎么回事，他什么都不回答，让我打去维修中心给我一个空号一个错号，再打过去竟然挂我电话！
堂堂一个苹果公司难道就败在中国！
我们十分痛心地看到，当前仍有一些男青年，受到了资产阶级腐朽没落思潮的影响，刚开始与异性交往就提出非分的要求，希望进行深入的身体接触。
下午要不要上班，[思考][思考]怕被叫去验尸。
你不相信路人的说法，是不是要动用测谎仪看看他们有无撒谎才罢休？
既然你们也不信任路人，路人又凭什么信任路上看见的不是被遗弃的，不是命案？
真是越在意越不给力！[抓狂]
刚刚从网上看到一条新闻特别可笑。
要不要这么巧啊！！！
//@邝飚的新闻漫画:回复@丁建疆:[握手]
//@丁建疆:转发此微博:李刚很感人，cctv很给力!
吴章银被念成吴章根，金变木……
早年间爱尔兰门将吉文被念成古文……
看来我的名单得用历史上最大字号才行啊[泪]
时至全球化的今天，我们发现：我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失@那英 是很典型的特困家庭出身，再装，她的气质上依旧露着让人恶心的俗气。
尼玛这难道就是爱么
早知今日何必当初？
//@巫师Wizard:N挣扎了这么久，就如此乖乖就范了？
看看当下的现实：从政当官的——立即腐败;
从商经营的——毫无信誉;
从文从教的——没有理想和信仰!！
泥玛啊。
我站着，我面前坐着的一对情侣啃到现在，女人开始摸男人大腿了…………
要不要这么近距离3d阿！！
还有你们要不要长那么挫啊！！
疯了！
这微博时代。[哈哈]
我建议再来一次虎门销烟，把游戏机、老虎机统统堆在一起烧掉！
社会主义国家应该发挥自己独特的优越性，深入到人民生活的方方面面，对精神垃圾进行残酷的、彻底的清除，毫无留情。
可以牺牲这个行业的所有就业机会，因为如果保护了他们的就业机会，就会导致了一代人、两代人，甚至一个民族的整体堕落。
俺在感慨上天的不公。
明明说了我在睡觉还一个电话接着一个电话打的人真自私，不喜欢这样的人。
接了电话我说我在睡觉还一个问题接着一个问题问的人也真自私。
真讨厌。
纯SB啊！
我是回避还是起身就走？
此刻周围还坐着不少人，我把那口本来美味却难以下咽的米粉使劲咽了下去，起身就走！
而她们又再一次……
这社会怎么了？
到了如此地步了吗？
你丫用自个儿的照片当头像我能看不出来么！！！！！
卧槽我现在觉得好恶心YUY…………
但中国的嘉宾总是变来变去，搞的主办方哭笑不得，时间观念的淡薄几乎让所有的活动都可能拖场。
现在第四个著名的苹果在中国出现了，这个打蜡的苹果正在被用来摧毁这个民族的肉体和良知······@铭蔚棉花糖@水吃吃
被美葱震地眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱
还好今天休息 修修修 发发发[抓狂]
遮遮掩掩的调查一玩政府公信力，二玩全国人民！
否则，13亿人民群众的口水会淹死你调查组！
好晕啊好晕啊好晕啊！！！
一转眼就把刚才要做的事情忘记，我到底干嘛了啊？？？？
回复@幸运的兰妹妹:我知道的是，那些人立功心切，当然还有利益
//@kk-iaven：无聊 [鄙視]
闹木好看的少年哥德巴赫居然个个不DJ！！
尼玛！
要我换掉红毛！
早上到办公室，发现中央空调的两个出风口发出咔咔的声音，找物业来维修，原来出风口被两只死老鼠卡住了，而且还是死了很久已然风干的，这每天出来的都是些什么风啊，恶心啊
连吵架你也不会。
都一百多年了，还弱国无外交[哼][哼][哼]
有一篇课文叫木兰从军，我在那时打死我也不置信木兰从军如何可能不被发现呢！
弗成能的嘛！
5215广州你到底雷雨到什么时候啊!
我们飞机上已经等了两个多小时了!
一年有三百天穿着统一的制服，春夏秋冬，上班训练，从帽子到袜子，从衣服到鞋子，统统都是统一的，想想都无聊。
整街枇杷都只卖6元，而且是从产地运到福州包括工人的工资和运费，而一些借着助学救助的名义的水果和有机菜却卖更贵，卖9元，有的高出几倍的，这叫救助吗？
剩的菜永远比吃的多。
全世界每五秒钟就有一个儿童死于饥饿，这样的吃法，我心难安......
和某高校的朋友聊天，发现某些高等学府病得不轻。
比如进人，有国际名校的博士学位还不够，还要查人家的本科家底是否985高校出身。
一面是靠剽窃坑蒙拐骗忽悠课题诈取钱财为生的东郭先生满天飞，一面又搞血统论人为抬高进人门槛。
这就是高校行政化的极度病态，当婊子还想立牌坊。
学术之耻，莫过于此。
父母没善于利用孩子模仿为契机，不但没树立良好榜样做好表率，更不用说言教与身教相结合，把所有的希望责任推卸给老师，对不起，我是老师，不是神！
有一种公知，在918以荤段子调侃抗日，把十一贬之为沦陷日，在天宫一号发射时又祈祷发射失败，言论无底线。
既然如此恶毒地谩骂诋毁中国，不如把他们绑在导弹上送到美国去吧。
某团本来我就不待见，出来这么一出我又一次无语了，反正某团如果不找事我会淡定的，就当无聊新闻了，但是一旦有啥事我们也真不是好欺负的~[鄙视]
回复@zs戴可儿:戴可儿，不要老穷人穷人的，你再穷比北丐还穷吗？
这种心态十分不好。
//@zs戴可儿:我只能请你吃大排档和路边摊；因为我是穷人；我说了呀；大酒店只能是好看不好吃；期待
猛的一看可能还以为是真的呢，仔细看看还是能看出来脚底不贴合路面的，据了解这些教师只拍过一次，然后其它毕业照均是学生站在一排空的椅子后面拍照片，然后把这些领导教师添加上去，真佩服这些为人师表的人们怎么能想出来。
又到了10女9露,9露8丝,8丝7黑,7黑6透,6透5粗,5 粗4骚,4骚3丑,3丑2渔网,2渔网1破洞的季节了
却偏偏不说清楚，反而挂上世博会。
某位精英大师就这么转了。
中国就是一个农业大国，农民是大多数人群，为大多数人的爱好创作有啥可以指责的
各代表代表人民去住宾馆，吹暖气，吃好的，代表人民享受了。
但是还是有些人会在你面前说杰伦坏话。
大家说这是不是叫做犯贱？
可我不喜欢赌场里的烟味和疯狂的赌博风气，看到报纸上很多失控赌徒倾家荡产，心里很不舒服，所以我已经很久没碰过澳门博彩了。
结石宝宝父亲赵连海:我在新浪的微博被彻底关闭，网易的微博被彻底屏蔽，搜狐索性不允许我注册，目前只有腾讯微博还正常并被认证，希望这样的状态能保持下去。
老人家颤颤巍巍这一跪，不知他们的心是否在发抖？
//@回弟A1: 在自己的祖国暂住是一种制度性耻辱！
北京车展上用这个叫干露露做模特代言的车，想昭示给观众什么内涵和精神呢？
一看到我们的百姓精神面貌如此高尚，我就马上联想到体制内那些死不要脸的贪腐分子和欺压百姓的狗官！
他们的选择道路是用一种狡猾和回避的态度，尽量占体制便宜，就是去外企，离权力越远越好，不断讽刺国家社会，对中国政治社会表现出非常冷漠，冷淡，甚至抛弃的态度。
这只能说是彻头彻尾的现代蛮族所为。
男女青春期开始对异性感兴趣甚至产生爱恋情绪是正常的好吗？！
在公司高速发展的今天，人才是公司的核心，在拼命网络新的人才的同时，公司的各级主管理应该化更多的时间去关心员工，特别是那些超负荷工作的员工，不然我们靠什么留住人才，吸引人才，难道仅仅靠钱吗？
试问公司又能给多少钱呢？
这么陈旧且带有歧视的称谓该改改了
据说日本灾区的避难者日常生活艰苦，连一顿饱饭都吃不上，这一点体现出天朝举国体制的优越性了，不明白日本政府就是因为应对核危机而置灾民于不顾吗？
日本再资源匮乏也不至于连储备食品也发不出吧？
反应太慢了！
雨很大，天色很暗，仍然有一半以上的车不开灯。
安全意识啊！
就是将国家公共教育或公立大学作为企业来办！
结果是，教授堕落，学生遭殃，父母辛酸，国家后继乏人才！
是谁说&quot;养儿防老&quot;的?
啃老族比比皆是,万一生出一个忤逆子,养老?
啍!
别跟我说子不教父之过等,先天不足后天即便再努力亦回天无力…
这天冷得人睡不着呀，造业～～
屋里太冷，肯大爷家太吵，茶楼太暗，哪里可以呆一整天复习呢？～
土地局迟迟不电话通知我领取已办好的土地证，后来找他们领导帮忙问问这事，办事员给出的解释是因为我的名字里有个字不认识，不会念，就一直没有打电话……
我真的不卖房子，别再打给我了！
我对外地的房子也没兴趣，别再打给我了！
还有保险，投资，股票，以及各种课程，我真的不认识你，别再打给我了！
11.11.11.去你妹的什么一百年才出现一次的巨型神棍节！
最恶心的就是在买早饭的路上看到有赤佬随地吐痰并且在吐之前发出极极极极为让人作呕的酝酿痰的声音，强烈鄙视谴责呼吁要求颁布法令将吐痰者定罪!!!
轻者让他自己舔干净!!!
重则割舌!!!!!!!![鄙视] [鄙视]
刚在公交车上给两个小学生让座，最近的那个毫不客气地迅速抢坐，连谢谢都没说一句，我以为她会让同伴挤着坐，谁知她丝毫意思都没有，而同样背着沉重书包的同伴一脸坦然，如果是她先占着相信也肯定不会与人共享。
祖国的未来和花朵就是如此？
此致权贵之嚣张跋扈，平穷之涂炭而怨声载道。
就这货也能最佳？
什么他妈的叫她妈的最佳！（本人纯属踩电门，请绕行）。
有时候，回答一个白痴级别的问题就是对于自己智商最大的侮辱。
为何人一做警察就变**了呢？
那货不是太师，那货不是我家太师！！！！！
求白度母收了霹雳堂吧，没有最恶心只有更恶心！！！！！！！！！
两会从规模、时间、地点等都需要改革，更要改革的是如何不重复老文章，我看到的绝大部分报道，以前都看到过，包括少数民族代表的鲜艳服饰，服务人员的灿烂笑容，听完报告的激动心情等，我敢肯定，三八节那天的报道肯定也似曾相识
自私的美国人，这个时候了还搞这些名堂，来点实际的吧.
---------- 真想把这帮杂碎放到核爆中心，让他们知道知道什么叫辐射！
下决心取消了对一些人的关注，因为这些逮谁骂谁的人太脏眼。
继续对这些人的关注，即是对这些脏话的支持，大了他们的市场，所以，必须选择放弃。
从做队长的那一刻开始到现在一直没停过 到现在都快奔三了还这里赶那里跑 去到哪里都是站在最边 不就是为了SJ？
身体这么差都是这样熬出来的 他只有SJ只有ELF了 不懂就算了 到头来付出这么多血汗换回来的是各家唯饭的骂名 你们的良心被狗吃了？
班里放了洪辰唱过的歌 [吐] [吐] [吃惊] [吃惊] [吐] [吐] [吐] [生病] [生病] [生病]
每天到公司的第一件事情就是打微博，第二件事想想今天做什么，第三件事想想中午吃什么........
最后想着想着下班了，有木有同感呢？（欢迎点击关注@搞笑作业本）
一直愤慨茶餐厅到了内地就价格比香港还贵，现在真是一语道破天机啊，茶餐厅之于香港是沙县小吃而已，可为神马他们的沙县那么好次？
有这个必要嘛！
有这个必要嘛！！
我只知道，中石油员工数量是美孚的8倍，垄断行业是普通行业收入的15倍。
我看《极恶非道》却感觉到了乏味，里面的恶人依旧凶残，画面血腥依旧，但是整体感觉本片和主旋律电影一样，看的是没有惊喜和亮点，唯一不同的是看到一帮荧幕上要么是好人要么是小人物的角色都变成了恶人，本片属三星水平，平庸之作，整部故事就是讲权术，权力之下的人是如何被命运玩弄的，但事事有意外
不要五进四重演，不要在因为后悔而流眼泪。
不知道你们是在观望还是什么？
现在不行动，更待何时？
我爸阴我啊！
晚上吃羊杂碎，我爸给我夹了块羊头肉，我没吃过，一口下去看见里面有水，就问是什么，我爸很淡定的告诉我是眼珠子，我瞬间石化崩溃，好想吐啊！
歌哥的反应让我恨不得爬进电脑里去踹他，离嫂被吊在那里，还能如此淡定！
唐人在如忆死后的这段戏处理的很不好，包括摄像剪辑！
虎头蛇尾！
十年前2001的武威，通往火车站的建设路在刨了马路在铺路，五年后的今天依然在刨了马路修路，只不过要把水泥马路牙子换成花岗岩的，只是主路和便道都跟狗啃了似的，当政者为了捞一笔果然不要脸了
到底是真的还是假的啊？
我角的，如果是真的，即使公司那边不发新闻，卓越也得发个新闻啊~`这个微波上才几个玉米啊~~
现在的相亲节目真牛B，讲几句话就能在一起了，比一夜情还快，一夜情还要摇个一晚上的骰子，喝的死去活来的
//@仁达方略艾晓光:都一个鸟样！
全世界都是打着民主的幌子干不民主活，程度差异而已。
但每年的两会，您们带来的交通管制，都让人民感觉原来平时的交通挺好的，谢谢啊！
你应该如是好】：坐飞机吧，不是故障延误就是航班取消；
坐火车吧，不是追尾就是让列车员打死；
坐大巴吧，不是高速塌陷就是大桥垮塌；
开汽车吧，碰上李双江儿子挨撞还挨打；坐地铁吧，不是开错方向就是尼玛追尾；
改步行吧，李刚儿子开车撞死你没商量；
宅在家吧，强拆队叔叔又来拆你家房了。。
其次我不是男的不爱看你装..
再次就算我会喜欢女的也不会喜欢你..
[奥特曼][奥特曼][奥特曼] 退散!!!
所以，一些人变成了精英；一些人变成了成功人士；而那些忧国忧民的草民反成了汉奸卖国贼。
只能说美国人体质太弱，我们的轻度污染就觉得健康紧急危险警报了。
照样想来，那十八个农民如果碰上现在的当权者，不知道会怎么死。
现在都称赞他们，但教科书从来不分析他们冒了多大的危险。
不愿意参与，或者觉得没用，都随便，说三道四就不必了。
//@陈小北:如果有一天，我活得很满意，请把我弄死在，新闻联播里。
无微不至的最新定义是：无论多么微小的事，都得管一道并从中捞一把。
茅台贵了，专喝茅台；五粮液贵了，专喝五粮液，就是中国上流社会和权贵阶层的消费心态。
为啥每天都要学习？
为啥每个月都要考试？？？
考不完的试，学不完的习，天啊。。。
奥特曼来救救我吧，不想考试啊！！！！
烦死了。。。
而ios4和wp7等浏览器放大时，光是字体放大，不会自动排版，需要左右移动看，累。
打开电视机，怎么都是歌颂共产党的节目。
这不是民族的节日嘛？
为什么？
为什么？
不可理解，太不可理解了。
难道今天能吃上月饼，也非要感谢党吗？
kbs异能局这帮山炮，重播居然剪掉了jyj的表演，昨天剪的那个片段有天连个正脸都没有看在三冠的份上也就算了，居然重播干出这么没有人格的事儿，到底是艺能局还是低能局[怒]
说真的= =我昨天在银泰门口，看到里面出来的女人都很漂亮，等她们走近了才看到全部都在掉白面= =so 我真的不爱粉啊粉。。。
那么肥要那么大的胸你当饭吃啊。。。[汗]
刚看到一个朋友的微博，没想到不是宁波人民在抢购盐，连北京人民也在抢购。
唉，咱们能不能淡定些啊～～～[右哼哼]
//@宏普建设福建办：垃圾教育，目前孩子教育和三十年前的教育没有任何进步
//@宋剑锋:我不能自夸是个有教养的人，因为我常冲动地想骂街：我由衷地诅咒中国所有教育官员去死！
因为中国的学校，衡量一个学生是否优秀，唯一唯一的标准就是成绩，至于有无爱心，是否善良，以及情商如何都不关心。
唯成绩论 ！
明星赚钱是比你们容易，但也不该要求人家做出深情品味，不可自拔的样子吧?
面对一马桶显得那么如痴如醉!
考演技啊!
你们太邪恶了!
这就是中国企业管理者的可悲之处。：）
两会代表真给力！
看来国家不但把人巳逼急了，连官员和人大也感觉到不好过了。
自家的问题都还没处理好，还面子公程关心世界地位和国外发展！
腾讯，人人网，新浪微博的电视广告怎么都透着ccav的气质，怎么感觉那么假呢。。。
这难道是电视广告的基本审核门槛吗？
期望把责任推给一人而让万人骂之，美化自己和千万人，瞎忽悠，是民族性。
缺乏理性检讨的民族永无进步。
这样的简单和纯净，让人敬仰；有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度，其实，这种深度，并不是灵魂的深度，而是城府太深。
这种复杂，是险恶人性的交错，而不是曼妙智慧的叠加。
不行啊！
死就死吧！！！
妈的！！！！！
我瞎了眼看到那个东西。。。。
（这条纯属个人意见）DC往年都是免费的，如果来TC后改成了售票形式真的有点说不过去了。
做奴隶的人们～
买地沟油炸油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
中午，在食堂要一注水肉炒农药韭菜，有毒猪血和瘦肉精的双汇，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
晚上钻进黑心棉被，睡了，辐射算神马……
精疲力尽......
现在车上有人很大声地在打电话[电话]，说着我听得半懂不懂的方言，还有人在吃桔子[橙子]谗死我了，哈哈哈，要不要那么可爱啊。
我就纳闷了，你还有脸活着！
= = 怎么办怎么办，恶心到我了，可是火锅又是我的爱。
怎么办怎么办。
好纠结好纠结。。。。
淘宝假货太多了。。。
去年买的一对LP的护指手套，没怎么用，坏了，MC DAVID的护腕，也就没怎么用，样子一塌糊涂了。
最烦的当然是作为司机不能喝酒，在饭桌儿上干瞪眼。
微博上越来越多的人开始公关不自我，当然包括我，装逼程度各有不同，方式却是大相迳庭。
有人发个微博想半天，有人关注别人几个小时如果没有回关注马上取消，有人尽量彰显文艺不流俗的生活，有人发来发去都是自拍，有人公益来公益去也不见现实中公益...
你们说微博揭露黑暗却让人更黑暗，孰是孰过？
谷延辉：改革开放以来，回顾几个重大改革，医改、房改、教育改革、电信体制，医改改的开不起病，房改改的住不起房，教育改革改的上不起学，就改成功了一项，就是电信体制改革，再低收入也有一两个手机号。
你说话能有一点起码的逻辑性吗？
和你们寒粉说话可真够累的。
//@微小说日报：红歌唱或听多了的人，怎么还爱看三级片？
看了还能看出快感来，说明还不红，或者已经红得发黑了。
校园里也许充满知识，但知识如果等同于知道，也就没必要进大学了。
进大学是为了氛围，而在这样朱门知识臭的地方，氛围当然好不到哪儿去。
昨天接到东本委托第三方回访电话，给最近保养打分，问题却超20个，整整五分钟我一直再说10分10分，第三分钟的时候我不耐烦了。
东本你不能把问题精简压缩下吗，本来很好的客户关怀变成客户负担。
英国122历史就扩张掠夺，建立它的日不落帝国，广告的前不半段好像在战争面前显得那样无辜？
鄙视！
洗澡的时候浴室窗子里就有寒风吹过。。
尼玛凉飕飕的啊。
洗完澡后走出浴室，坑爹的更冷了。。
受不了了…
//@陈宝存:回复@平治证券:你为什么凭什么降低土地价格？
初中，他牵着我的手踢足球，我甩开他：你拖累我了！
高中，他牵着我的手骑自行车，我甩开他：你烦不烦！
大学，他牵着我的手奔跑，我甩开他：我跟不上了！
后来，他牵着我的手回家，我甩开他：我是哥！
我们去黎叙边境村子采访时，听当地人介绍的情况，感觉与半岛报道有很大出入
都应收起你们那：冷冰冰的态度，不屑一顾的表情，装清高的臭脸，你们该明白，纳税人是你们的衣食父母，早已预付费用，他们去办事等于是去消费，不是去求你们。
真以为是自己辛苦所得啊？
没让你们跪着服务就不错了，还装清高摆谱儿，切~
有哪个家长会把健康食品给别人的孩子吃，然后给自己的孩子吃的都是有毒的？
你让我拿什么去爱你呢，祖国？
一号线上遭遇拎黄包小杆子偷拍，姐大气浑然天成本不想计较，可你也得保持一点paparazzi最起码的专业素养吧，谁见过偷拍还用闪光灯的啊？
不像国内的各大城市争办国际盛事。
盲从，随大流。
哈师大历史系教授林奇：小悦悦被撞后，为什么陈贤妹会伸出援手？
这绝不是偶然，完全是受教育不够的结果。
她早年没读过几天教科书，多年来又忙于谋生，不读书不看报，不注意理论学习，不主动接受宣传，没能改造世界观，结果导致良知未泯，天性犹存。
警车为一个戏子开路。
然后戏子在网上晒特权、装13。
然后在众目睽睽之下，假装发个道歉。
企鹅上一个即将去影楼学习的年轻人问我器材该怎么拿主意[衰]老子一台单反都没有出神马主意！
太他妈羡慕了！！！
交通广播播报北京市政府提醒，为了生态环境，在购买电子产品时请购买二级能耗以上产品，晕，二级能耗几人能懂！
据业内知情人士无意中透露：我国某些公务人员，2到3人的一顿午餐就能吃掉6万多，原因：连吃带打包（好酒），开发票（必须的）。
我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里的孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11%，大学生就业率达到99%。
我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本落马。
如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻联播里。
朝鲜国防委员长金正日访问中国，20日凌晨2时开始，中、北边境地带的图们市内出动了1000多名公安干警和身穿军装或便衣的军人，戒备森严——《联合早报》 小金，别来了吧，弄得大家都不安宁。
素质如此不堪,谬论一出，骂声一片！
评论：惊为天人，实际天猪一只！
山寨版推特，太有中国特色！
他悄然无声地让全国人民再次见证了一次信赖危机！
真希以后不要有3.15这样的日子。
谁懂我此刻有多么累多么混乱多么努力想淡定却又平静不下来的心情？
谁懂我此刻有多么担心多么焦躁却又发现我只能安静给予信任和等待的心情？
中国社会变态到什么程度，看看这几天的媒体表现就知道了。
同样是采访，对雇凶报复的罪犯是毕恭毕敬，跟对待英雄归来似的。
而对被打的打假者，却跟审问犯人似的。
显然这些媒体更认同造假者、罪犯。
我们的民族被学识不足的人危害甚大。
这也是我们这个民族成王败寇文化观念直接导致的恶果。
无论使用什么手段只要成功了，都能在我们这个民族中获得尊重。
堂堂中国的二级联赛，被弄得和业余联赛格局差不多。
赛程朝令夕改，两拨商量着踢。
赛事组织者都不拿自己当回事儿，怎么让球迷把你们当回事儿？
中国乳品行业口号：做化工，我们更专业。
中国煤矿行业：挖矿工，我们更专业。
中国食用油行业：做提炼，我们更专业。
中国城管部门：砸场子，我们更专业。
中国防疫部门：搞计生，我们更专业。
中国中央电视台口号：做娱乐，我们更专业。
中国P民口号：做小强，我们更专业。
这是好事, 可怜吾党党员，既失去自己信仰，又不让追崇其他信仰 , 因而造成相仰危机，导致权贵腐败。
破皮鞋的用处可真多:可以制作药囊,高蛋白的皮革奶.
美味的果冻,豆腐,凉粉,肉冻...
已经成为食品中必备的原料.
以后皮鞋破了可别扔,自己煮煮吃了.
既环保还能加营养...
我真的不知道凤姐脱光了想干什么？
~啊啊啊啊啊啊啊 你别at我！
大家注意防偷，小偷太猖獗了。
北约不能自圆其说，早晚挨报应。
外婆才上车多久啊卧槽！
多少个人来电话了啊卧槽！
十几个了吧卧槽！
我生来就是客服的命啊客服的命！
欢迎您的来电啊！[哼]
我一直表示我抗拒我男人我儿子和我闺女的BG配对，这被一些亲们误会成因为我是王道饭所以抗拒BG。
其实我何止是抗拒我闺女们的BG，我甚至抗拒我闺女和任何当红男爱豆的瓜葛。
卧槽，还让不让人听歌了[抓狂] [抓狂] [抓狂] [抓狂] [抓狂] [抓狂] [抓狂]
现实就是 有幸福 不能晒~~因为有些无聊人 不会祝福 只会羡慕嫉妒恨~~ 因为我懂你们没有，也得不到，体现的只有你们的自卑~我不晒了~~ 省的给自己添麻烦。
最牛的摄影师就是交警，按一下快门两百，弹无虚发，十分钟不到，整条街十几辆车除了几辆跑得快的外，统统都要乖乖交钱，神马大师都是浮云！
我一直很想不明白，春节为啥不搞的隆重些，假也放的长一些？！
尼玛一千多电费请问是在家开演唱会吗？
真能得瑟。
到底配还是不配呢？
[泪]纠结啊，[泪][泪]
这个环节真心是不好看啊不好看！！！
太乱！！！[挖鼻屎]
一直觉得用苹果的人犯贱，我也是其中一个。
今天联系苹果客服，更加让我感觉的自己咋就这么贱骨头呢。
打400电话，我这边说话，那边一分钟后才能做出个反应，什么客服电话啊，太垃圾了。
去了三里屯更是如此，里面还那么多贱骨头体验。
这么大的品牌，客服怎么就做不好呢？
中国高中作业一年布置3亿多字，卷子连起来可绕地球3圈，连续9年全球数量第一，恭喜，我们又拿了个世界第一。
更可怕的是如果露天吃饭，柳絮都能飘到菜里，边吃边像赶苍蝇似的挥着手臂！
傻逼井盖艹你妈！！！！！
这条路灰还能更迷朦点么？
果然水来土淹啊,洒再多水都抵不过那巨大一车土啊还千军万马的~~~~
刚刚去投票了，那个狗日的人大代表居然说农村孩子不要上大学，应该留在农村传承文化，我看他欠抽，他才应该回农村。
大家看看居然还有人投票说不需要，俺溪水人去批批那些人把
这样的学校，一定有个极烂的资产管理部，摊子大，房产复杂而保密，数十年来养育着肮脏的蝇营狗苟。
时间太TMD紧迫了。。
京哈高速勇营救，网络诗人嘴放屁。
自诩诗人秘书长，意在走红后意淫。
文化修养低贱卑，其所作品脏乱差。
一心只图速红爆，全不知遗臭万年。
承诺六一起杀狗，滥杀无辜惹天怒。
人和狗猫皆平等，和睦相处显和谐。
国民素质须提高，爱护动物祭苍生。
仅以此诗献给做梦都想走红的网络诗人猪胱病先生。
弄出一个所谓网上审核，而网上审核除了小孩的出生和所谓自我介绍外，就是父母的单位、职务。
结果我可怜的女儿连网上审核也过不了，对不起，你妈职务太低，你爹不够有名，所以连累你连面试的机会也没有！！！
今晚看了場演唱會 接著有人又喊著又要去798 但是我實在玩不動 吃完飯先回家 看來寄居蟹今夜不回家了[斜眼]醉了也可以不要回家[鄙视][鄙视][鄙视]
回复@石三张:你太纠结了
这样感觉好点,但还是不爽.
刚才，2逼小阿Sir又想去床上拉屎，被我发现，让我一个飞脚踹到沙盆里，然后他晕了一会儿，淡定地在沙盆里拉了一泡干干的屎............
但是发现被他可爱的外表给欺骗了。
原来他装了个钛合金狗头！！！
感觉他直接对科院，对学生有很多不屑～
不屑你妹啊！！！
电脑因停电而非正常关机 ，再次开机时系统提示windows文件丢失，要运行chikds来修复，运行修复完后提示要重新启动，结果关机在启动时，就是彻底丢失，必须重转系统，三月来，系统崩了两次，真是郁闷人啊
明明是越苏党，但是却画起来恭苏……
我点廉耻心是被狗吃了么！！
居然拆了自己的CP！
另外，果然师兄你照顾得再好，不如灵魂半身求合体的吸引力大。
每年1000亿的规模，拨付下去还不知道打了什么野狗。
田小禾，你去SI。
妈妈的，别给我们吹了，你妈要是老师，我妈就是教育局局长！
你妈要是老师，你他妈的能成这个熊样儿？
你妈能让你嫁个根本没有共同语言，没有共同的生活习惯的人吗？
扯淡！
也只有人家肯娶你！
你家有钱，你能一件毛衫穿一个月不换的吗？
还是你一个衣橱里都是一件衣服有满满一柜子。
我最搞不懂就是为什么花几十上百万养小三,去夜总会玩一晚上才多少钱,态度好,技术好,人由你挑,还没后患呢.
我现在看到矩阵就要吐!
看到求特征值特征向量就心肌梗塞!
//@-_-贝:话不能这么说啊，虽然有人对于日本的地震表示不所谓，那只能说日本当初对中国做的事情让很多人都很难忘记，虽说对于仇恨应该尽量释然，但是历史是不能抹去的，你可以去关心去祈福，我也会这样做，但是，你说中国人没有良知和怜悯心有点太过了吧
美丽被凤姐毁了,爱情被马诺毁了,婚姻被锋芝毁了;
脑袋被三鹿毁了,身体被蒙牛毁了;
奢华被达芬奇毁了,315被国美毁了;
超速被摸奶哥毁了,出行被高铁毁了;
脊梁被倪萍毁了,文物被故宫毁了;
窦娥被卢星宇毁了,慈善被红十字毁了,存款被通胀毁了;
干爹被郭美美毁了,股神被郭登峰毁了……
印度人说：只要3万就弄好，理由是材料1万，人工1万，我自己赚1万；又来个德国佬说：要6万，材料2万，人工2万，自己赚2万；最后跑来一个中国人，中国人说：这个要9万，3万给你，3万我的，剩下3万给那印度白痴！
看来还是咱中国人很会做生意哈！
[汗]受不了了。
中国人建的效率高，但拆的效率那就更高了，代家湾那么大片拆干净了，同样中国人不要脸的水平也绝对世界第一，坏的都是好的，好的还是好，宝鸡啤酒全国十强，几十年前的事了
圆通真的越来越慢了 上海大北京居然4天 而且不是一次两次 最近 6 7次购物 主要是圆通的都特别慢……
不要叫圆通快递了 叫圆通慢递好么[挖鼻屎]
但是某些脑残饭，你们的言论真的是只能让我更心疼某只，而讨厌某只。
这就是你们爱自己IDOL的方式？
你家偶吧要CB了，这么造舆论，那只会让如我之人用钱来买KHUN的个人代言产品。
你偶吧美让你偶吧也多多个人代言好了，别再倒贴KHUN。
这不是变相的吃人肉吗？
//@陈宝存:回复@Machiavellicn:国人的最大劣根性就是墙倒众人推。
很无耻！
我勒个去，商务标不就是填个报价表么！
你为什么讲的如此艰辛好像我占了很大的便宜啊！
没有基本心智的，还去谈别人的思考能力？
鼠噢你你好讨厌的！
你和楠姐姐有各种签名让人很是嫉妒好嘛！
我最烦你们丫这帮转发的　一点技术含量也没有——转发有一点深度好不好[g扣鼻]@这就是我花园 @benjaminzhai花园 @周踌琢 @alcanta2009 @facingl
设计院年会，感觉只是一顿无聊的晚餐。
沉闷的讲话，然后就是无奈的等领导等的烦躁。
简朴到连一个节目和活动都没有，一点都没有一个五百人公司的气度。
只是打牌和PSP，五点来熬到七点半开席，只是陪同事在角落里看领导们觥畴交错，一副热闹的不合谐。
中国的高等教育.....
//@张幼才:是摆摊的吧？
干死这个点球专业户的恒大。[围观][围观][围观][围观][围观]
胜利路李家巷这边那家宠物店大家千万不要去，黑心店！
@公平正义的光普照大地：放眼整个民族，能称得上教书育人的教师的有几人。
在中国，有多少所谓的教师，把自己所从事的关乎民族兴亡，关乎整个人类兴衰，正义能否战胜邪恶的神圣教育，当做赚钱、经商、改善生活的工具。
从事教育这种神圣不可侵犯工作的，如只是是为了自身利益，那本身就是邪恶的妖怪。
居然失眠受不了了。。。
墙上破表嗒嗒嗒嗒怎么这么闹的慌！
好像还有一蚊子！
做地铁的消停会吧都好么行么！
招聘网站怎么都那么难用呢，根本就是无视用户体验。
我喜欢各种代购 可是每次代购那种等待的心情 实在是闹心。
CN刁民是TM多！
刁民就只有买山寨货的命！
什么要加送TOUCH啦，软文啦，就这种SB素质。。。[鄙视]
最近和近几年发生的一切触目惊心的事件表明，官民间民众间仅有的一点信任业已丧失，社会秩序正在瓦解，法治正被人治替代，道德不再是令人敬畏的共同规范，这是一个国家和社会走向溃败和瓦解的标志。
每天每一趟每一站都因故停留几分钟的地铁你们见过么!!!
每站都因为它拥堵大量乘客几十分钟都挤不上地铁的见过么!!!!
当时梅西禁区前挑球突破，法齐奥手球犯规被判任意球的犯规画面如实截图，但是随后的阿斯报新闻的截图让人啼笑皆非，又先PS帝，阿斯指出塞维利亚球员并为手球，只是用大腿接的球。
房价上涨的倍数和豆角上涨的倍数相比，房价咋了？
再扣除出让金和土增税又如何呢？
咋就没人说实话呢？
央视烦扰人心，没完没了地直播核泄漏，不是说了对我国没有影响吗？
就有那么好奇？
好象无形中给了国人很大的心里压力！
忍了半天，还是想说两句，老话说的就是有理：可怜之人必有可恨之处！
而俺忘了，可怜之人没有成功的渴望和进取心，唯一想的是你怎么不把饭做得？
怎么还没喂我吃？
很不明白一个男人，在十几平米的小屋想好日子，而不知道每天比别人多干几个小时！
懒！
（2/2）杀人放火的、贪污腐败的，去庙里烧烧香，烧香越多，香越大，以为神就会给多些保佑？
多一些王菲这样思想的人，就更多人迷惑，受骗，更多人相信李一是神仙，更多人相信吃绿豆就可以养生预癌了！
什么他妈的鸟风气？
现状下，不抓都是孔繁森、一抓就是王宝森？
如果不是王宝森，口供也能搞到，口供搞到了，事情就搞定了。
这第三个球也给点球纯属操蛋啊。
国际足联要扫赌打黑啊，和盘口一样结果啊，圣米兰桑不起啊，打怪反被怪打啊！
车展，能让车模走开吗？
不知曾几何时车模成为车展的亮点；不知曾几何时车模在车站中PK掉汽车成为主角；不知曾几何时车模已成为车展的唯一话题。
这就是在工业文明被中国特色化的一大例证，模儿？
你们能放过车儿吗？
而不是像现在一样躲起来！！！
你敢不敢说出来！！！
某些人把你的热血爱国心收收..
各种累 你们去现场了么 你们看见怎么回事了么 呵呵 没见过这么能纠结的饭们..
看着就够...
猪们吃得太香、睡得太甜，肚大肠肥的感觉很幸福。
资产者，官贵们，您，中秋快乐！
你能想象在一个白痴公司，遇到一个脑子有病的老板，和两个不是人类所能想像到的女人。
工作只能是浮云，因为你要学会叫，那样你就能涨工资了。
好猖獗[衰]
今天真是累死我了，鲁豫有约的录影简直就是上刑啊！！～
要不要这么多fancam。。。。
要不要啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。
我要下到猴年马月啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。
一边是满嘴仁义道德的贪官，一边是塑造出来不切实际的楷模，一边是麻木不仁不敢抗争的民众，这就构成了一幅具有中国特色的清明上河图。
在现代文明中，任何不主张追究自由和民主，不主张维护公民的合法权益，不主张反对执政者的贪污腐败特权的所谓先进性文化实际上完完全全都是糟粕而已！
她拿话筒的手，简直了。。。。。
还可以在娇羞一点儿么啊啊啊啊啊啊啊啊兰花指。。。。。。。。。。。。
昨天投诉百度时啥也没说只是狂骂脑残弱智尼玛找死，，，OMG，奏效了，他们立马把我ID解封了，，他们是不是贱骨头啊，好好跟他们说就是不理你。
OH NO！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这真的不是P了哪个小姑娘的身子上去么[lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪]
卧槽人至贱则无敌[吐]小鹿斑比不是你能学的，呸
救治岳父一月来屡次接触120，越加深刻体会到这一行救死扶伤逐渐退居到生意经之后了。
叫你们不害臊，不低调，不收敛。。。
教育界已经没有了公平。
这几周的assignment真是该死的多！！！
一些混账专家和律师在替药家鑫辩护，其冷血思维到了无以复加的地步。
真是神经兮兮，人家的钱要你来安排捐款多少？
这些肮脏的人还振振有词呢?
7、严重声明：绝非指桑骂槐说腾讯！
傻逼是傻逼者的墓志铭，牛逼是牛逼者的通行证。
处女座范冰冰在华谊庆功宴上，范冰冰不顾在场的上百位媒体记者，公然坐在张纪中的大腿上。
范冰冰总是说自己的许多绯闻是媒体制造的，可是你也改改自己的作风吧！
不要太高调了。
即使你和张纪中关系好也不一定非得坐在人家大腿上喝酒吧！
其实原因只有一个，大家看看那些代表都是些什么人就知道了，两会在某种程度上就是官员、戏子和土财主们的娱乐聚会。
对这些人的水平、素质，以及最重要的良心，不敢恭维，也根本不屑所谓的提案！
没有最普通百姓为主体的两会，最多、永远只是一场闹剧而已
史上第一烂片啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
旁边坐了2个正在吧唧吧唧大声嚼鸭掌的人的感觉真是不爽到极点啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。[生病] [鸭梨]
私奔这个话题看的好纠结，几天了，真墨迹啊，想奔就奔，不奔就回家过日子吧，解释来解释去，到底奔还是不奔啊，啥意思么，看的人都快被纠结成泪奔了。[浮云]
别再着了，大家都注意点儿，烟熏火燎的多不好啊！
受不了..
顺便告诉你:解除这个诅咒的方法只有一个，请你带着诚意来向我致谦坦白你的无耻和虚伪！
《宫缩新宇》之类的统统都拖出午门乃一拉组特啊！！！
个人反对对老卡的暴力！
这智商，加个绝对值符号一定能过一百三！
//@Yu_Terry:典型的官僚。
只惟上不惟实。
考虑的只是自己的乌纱帽而已。
全球时尚啊，你省省力吧，心胸如此狭隘，对人家慈善的义举你不加赞赏，还阴暗兮兮的你够得上全球时尚的桂冠吗？
整个小人味
//@-尹默-:你有没文化不关我事 别扯全中国人民就行了
一年一年周而复始的这样踢，一年一年周而复始的这样判，真有点看恶心了，该换换编剧换换导演了，与时俱进么。
客户端虽多，好用的没有一个，就连官方的都怎么看怎么像半成品。
副厅长说与苏楠关系密切，而且据说该车牌登记了两辆车，这两个关系都搞清楚了吗？
即使最终证明确实是伪造车牌，不拘留会产生现实的、严重的社会危害性吗？
是不是在滥用强制措施？？
把歼20放在美国国防部长访华期间发出来本身就破坏了外交的整体部署而造成了此次防长本人访华成果的折扣也给中美军事交流行为造成了损失并添加了负面的东西可以看出的是中国军方已经越权到了一个无以复加的地步可以置国家利益于不顾而单纯为自身利益冒险且不惜代价以国家案例作赌注真是可怕。
你们有什么资格嘲笑国足
泡少女的是艺术家；泡有夫之妇的是冒险家；泡寡妇的是慈善家；泡独身女人的是探险家；泡尼姑的是幻想家；泡女明星的是资本家；什麽都泡的是政治家....！
GG这狗血的编剧啊，不过作为从第一季就开始追的人，始终要追到底的= =就是怎么最近又停播了？[思考]
这么脑残的故事也只有神经病会相信，骨折只要把位置对正，骨头自己会愈合，关节附近的骨折才需要打钢钉，这只是为了防止在运动中错位，一般的骨折只需要固定位置就可以了。
什么叫中医治骨折？？？
就这个错别字满微博的人,还自称作家，丢人!
又见到有人鼓吹双重国籍！
真不知道是什么居心！
现在单重国籍还这么多汉奸，真双重了，汉奸们能把中国安上轮子推到美国去。
各国老外更方便到中国来当人上人了。
插队，走后门，滥用信任均是掩耳盗铃。
懂得人自懂，不要让人老替你擦屁股。
[哼][生病][生病]允许我再用一次这张图。
刚才在饭堂遇到那一幕太恶心了:一母亲带着孩子来蹭饭堂就算了，她竟然让她儿子脱下裤子，当着我的面小便，还用袋子装起来，若无其事地把袋子放到一边继续吃饭。(鉴于场面实在不堪，没有上图)
我顿时胃液上涌，饭意全无。
强烈纠结中。
今天却又将他祭出，且不说丫反反复复像精神分裂， 光对普通民众而言，昨天革命，今朝复古，明天跪拜，真当咱是傻子哪？
爱怎么折腾就怎么折腾？
当祝福渐渐变成责问，请问问自己，你和那些黑粉，霉体又有什么区别。
给他们一份安静简单的祝愿吧！
过分的话我不会说，绝对不会让他们有借题发挥的机会！[鄙视]
大家跟我説那个厨师很色，于是我去厨房看，的确，看人的表情很猥琐…
撒腿就跑，他竟然説：厦门来的小姑娘…[吐]
越来越讨厌晚上只有我和儿子一起吃饭！
发觉很多人都问我iPod 这便宜 还是 很贵呢 SB啊 没钱就别买 有钱就别问我 自己去买啊 干什么要问我 我又不用iPod 怎么不直接问胖妹、白猫、LJ啊。。。
人大代表就是提：扫黄该为扫色这样的无聊问题？？？
现在物价贵，实在没事没问题就不要去了，浪费钱，听到了太多雷人的问题，也不知道你们是怎么选上的，感觉是吃了撑！
中国商家的墙头草功夫令人叫绝，此前所有的日本料理店都恨不得做广告谎称食材来自日本，现在则坚决撇清与日本的关系；此前用双汇的肉似乎是光荣，现在则假装不知道有双汇这么个东西。
也亏得中国消费者健忘、心软，这些商家竟然还都TMD的活着。
我过不去啊，最不想看到你这个造型，那意味着你的尴尬和屈辱，那意味着我曾经难过的眼泪和为你不平的心伤。
所以你这朵向日葵看起来再萌再可爱再好玩我都不想看到，哪怕你自己完全不当回事，我也还是不想看到。
哎！
这家伙让我无语了！
反倒到了21世纪，我连当下宣传部长是谁都不知道，从未听说宣传部长写过什么著作，什么美文，做过什么演讲。
现在党内再无文才风流之士，沦为庸人政治。
或只是被通知参加开庭？
2、法庭屏蔽手机信号，为何你开庭后一直用手机在发微博？
3、其他人均不允许带手机和相机，你为何可以带手机和相机进去，且可发短信、拍照？
是否宣传部或法院给了你其他人没有的特权？
我们的外储损失足够弥补贫困山区老百姓脱贫的了，自我叹息下。
央视説这两天三峡水库放水达到6亿立方米,水库因此下降了1米,如果这个有效果,那么问题就来了,面前这个有相应的流程么?
什么时候应该开闸放水,为什么非要等湖泊都消失了,民众都受苦这么多天了才想起来开闸放水?
一帮人居然还搞不懂台军唱保卫黄河别扭在何处，一个历史上保卫黄河的武装力量唱着保卫黄河买着美帝武器以保卫台湾的名义抗拒曾经保卫过的黄河，够讽刺！
不要把历史的国军和现实中的台军搞混淆了，拜托了，精蝇们，果粉们，带路党们！！
浐灞队再次在足协杯中铩羽而归，这场比赛的失利，彻底让冲击亚冠的希望破灭，也充分证明了浐灞队伪强队的身份，如果赛季前球队的目标是冲击前三，那么现在的目标或许可以定为不要为保级而战了。
无用呕吧的饭，下次有啥事别带上nk行么？
真当人不知道么，连某nk个站高层几乎都是困肉，既然你们都为了你们肉呕吧了，那nk就让维尼饭来守护吧。。。
下午班要cb了有点脑子吧一群非人类
所有国家的房地产泡沫都是自然破裂，然后再调整政策加以完善，这就是硬着陆，中国某些人何能何德可以做到软着陆？
瘦肉精才牵扯到几个官员的利益都管不住，何况中国房产已经是地方政府的命根子，你要拿剪刀剪他的命根子谈何容易。
就一个字：屁，以为自己有能耐啊，满瓶不动半瓶摇，太平洋没有加盖，喜欢那边就游过去啊，没人拦着你……
你们觉得靠谱吗？
好像只有你能对别人指指点点，别人甭想指指点点点点你似的。
你算老几？
太多社会现象，都看不下去了。
起到了一个很好的表率作用。
那这位少爷是你主子呢，还是亲爹呢
十分可笑的是，医学院，尤其是中医学院的，只会教学，不会看病的比比皆是。
这帮孩子的素质也太低了。。。
对于部分给重庆校园新星选美大赛留言的同学，我真的感觉无言以对！！
说起来咱这政府能办奥运会、亚运会、世博会、大运会、钱云会，怎么会办不了一个困难儿童的福利呢？
有本事去逼政府办这个社会福利之后，咱再讨论儿童是不是有乞讨权不好？
关于那些质疑这会让政府权力扩张的说法回答如下：限制政府权力不让它为恶，不是说连它本来就该做的都给免责了。
我嘞个去的！、！！！！！
平时这类血腥暴力的镜头绝对属于限制级了，而现在却在不同频道如此高频率地滚动播出，就因为他是卡扎菲吗？！
今天985车子很是可以，车子开的慢人又多害的我没睡觉。
快到打浦路的时候给力了，上海女的踩到外地女的，还没来得及说对不起，外地女的就挑衅了。
天才啊！
为什么此等神奇的官员简历层出不穷？
中国的吏治监管到底在哪？
吏治希望到底在哪？
我不信这人是平民家的孩子，我不信此人能力特别超群，原因你懂的
专家称地沟油无法检测出来，不仅令人疑窦丛生！
当国内数个地沟油案被破获，专家又抛出地沟油无法检测之说！
专家悖论之魂
老板啊你别这么逗啊！！
我只是会计啊会计啊会计啊你让我给你加工商标画包装！！！
麦开玩笑了我不是美工呜呜呜呜！！！！
嗨，这个社会风气被金钱击垮了。（via@王蛇kk)
这位大姐，您真的犯不着这么费心费力的使劲甩厕所门，就从您刚刚挤进门时撞得我踉了几个跄的那一下，我就知道您必是练过武功习过内力的高人！
转：我们无权让疯子李洪海不当临沂市政法委书记，更无权不让这个禽兽高升。
事实证明，李洪海之流比文强、许三多们更加残忍和兇恶。
身边的许多人说到王琳芳这么个17岁的中学女生，发了个帖竟然在人民公共安全专家机关的大楼里体无完肤地死了，推进了火葬场，听来还是激灵灵打了个寒颤。
2，《关云长》顶级烂片。罚主创在关公像前下跪谢罪。
3，《刺陵》《新少林寺》，港台傻逼别来大陆骗钱了。
4，电影人问题首先是智商低（艺术生要考数学！），其次是不负责任（反正土大款的钱）。
为什么没有观众，她还要做戏呢？
伤不起阿，要我情何以堪，落班了话明把你的猫头砍掉，第一日做仅三日的工作量，第二日做仅两日的工作量，极度不满
你看那个人，没戴小内内就出门，好丢人哦！
[右哼哼]——当满街都是非主流时，我们就成为异类了！
那个汗啊！[汗]
难怪 高官要包n奶。
药明康德，康龙化成，保诺不要在自诩为药物研发，只是合成的血汗工厂，政府瞎了眼才让他们发展起来的
[哼]不要学习好就看不起那些学习不好的！
学习好就能摆架子么！[右哼哼]
没有发生在自己身上的事就可以站着说话不腰疼，自己认为该是这样就不该反驳，男人都站在男人的角度帮男人说话，别以为女人就是没脑子的，对就是对错就是错，一件错的事就算十个人认为是对的一个人认为是错的这件事也不会变成对的。
我想问下国家除了会征税调控以外还会其他的手段么？
是不是我可以理解为：以烟草为名，行加税之实呢？
每次调控都把负担添加给老百姓，每次都是官方成为通胀的助推力。
虽然作为贵州人我应该多多宣传 但是作为一个去了黄果树很多次的人 我还是忍不住吐槽：真的有那么漂亮咩=-=而且 我印象里黄果树这两年门票出奇的贵 没记错的话是传说中的＂250＂?
被爆菊花了~体能，技战术，配合，拼劲，风格，控球，上海申花有木有！！
不是拿到比赛录像和战术图纸的秘密武器了么。。
有木有！！
奚志康的新申花比昨天阿贵的老申花还丢人！
是2012越来越近，还是信息更发达，人们更无事生非？
法克！！
网上卖东西和消费资讯类的网站1周发一封邮件就已经很垃圾了，如果天天发的话，我觉得就是找抽型的。
还有垃圾短信，在商店买了次东西留了手机号，就一天一个短信，我还无法退订，恨死这个商店，再也不去消费了。
老拿美国 日本 韩国的经验来推测中国 人家什么政治制度 能比吗
某女对男友：我想分手，我觉得烦了，就没有感觉了。
文海浩你的裤子影响了照片的质量。。。。。。。。
刚需，民生，花样百出，唯独缺少对市场的基本尊重。
哎呀呀，写这样评论的报纸，我练毛笔字都怕影响心情。
国人就这素质，能咋办？
有些人打扮的光鲜亮丽，自以为潮流和有品位，殊不知一开口说话就一农民，做事行为都是农民，心胸眼光更是一农民！
所以，这才是真正的囤，真正的村，真正的怯，真正的农！！！
最讨厌到农业银行办事,效率惊人…
要到5家银行办事,首先到农行,排号轮到195,我排到218,因此干脆先去中行,工行,交行,光大,办完事后折返,回到农行居然才轮到200号,崩溃啊…
医术贬值非医生之错，乃制度设计之过，是对知识的不尊重。
要说一星期这七天，我最讨厌的就是周末这两天鸟，各种游乐场，各种儿童运动馆，尼玛快给姐累死鸟。
现在南京的出租车司机，你都不好意思跟他说高峰时期去新街口，像你欠他钱似地，99%都是掉头就走。
我们恨贪官，又拚命报考公务员；我们骂垄断，又削减脑袋往高薪单位钻；我们讥讽不正之风，自己办事却忙找关系。
总之，我们愤怒，不是因为想消灭这种不公平，而是想让自己处在不公平中的有利位置。
这种骨子里的自私，才是我们真正应该反思的~~
嚓 9983微信群里某两人开玩笑说找个房子弄个上下铺集体养二奶 最后有人说把我跟二奶养一块儿 胆真大 在这个以活服人的年代
把我跟二奶养一块儿 你们全没得玩儿！[挖鼻屎]
80年代痛心的是脑体倒挂，如今痛心的是国富民贫，这实在不是正常社会。
而洪秀全内宫光宫女就超过两千人！
现在三号线怎么会挤成这样？
就看到梁小怡被上上下下的人群挤的飞来飞去的，还要被人家嫌弃包大占地方...
你以为我想背龟壳哦？！[汗]
深刻体会贫贱夫妻百事哀啊！
上海市实验学校连这点画皮也不肯穿了。
老公,拿毛巾,太硬了,掉颜色,我要金浩,还是金浩好嘛！
那男的看起来就像SB 还有就是今年过节玩什么,要玩就玩征途2,征途 2,玩征途的都可2呢！
就是欣赏李宇春，北京台中秋晚会，明星都在假唱，真是没意思，这该是明星该有的态度嘛，唱不唱的好时一回事，假唱又是另一回事，李宇春就没假唱
有时候真想去他妈的房子车子，去他妈的三险一金，去他妈的结婚生子。
我看到的情况是商场乘机收钱，农贸市场照旧，没有监督管理有啥用，不是发个命令就可以了，发布规则只是开始而不是结束，另外，源头还在，这些措施都没有用
五一期间最好不要来苏州，老城区可用人山人海一词来形容。
我的车在老城区用了一个半小时走了十公里，马路成了移动停车场，不时有人毫无征兆地从我的车前走过，搞得我鸭梨很大。
旁边等公交车的人数以百计，他们的鸭梨也不小。
在元偶吧，是你不正常还是我不正常？
多伦多时间早上5点去喝酒，还是去一家经营海鲜和烧烤的店子喝酒，那家店铺的营业时间你记得么？？
那个叫湿道心的，你千万别说什么&quot;能知道你的心吗&quot;什么的话了，若是无此发心便不会讲出此话！
你已经打着佛家的旗号得到了太多你不该有的东西了，你说你该戒的全戒了，如今你也该知道你该犯的全犯了！
你真是佛弟子中的败类！
有辱佛门圣地！
那要我怎么办，这种事情急也没有用的啊，难不成我大街上随便拉个结婚吗！
自从我过了二十五以后这种聚会对我的议论从未停止过！
郁闷！
昨天有采访说网吧，我说加强连锁的支持、扶持，都理解，连锁也有好处，利于量管理，利于提高服务水平和经济效益，只是有一点单体合法经营，凭什么取消？
一定要把它们整到一个连锁里接受更多盘剥？
这是在日本，不是在中国，到了日本，不说让你保护自己国家的人，你起码要对自己国家的人尊重吧？
一个男生，大晚上喷女生，而且无缘无故，不是深井冰是什么？
我们很熟么？
我连你是哪个都不知道，还要事后问是谁，真无聊，作为一个男的，你已经失格了……
情绪不稳定的女人啊。。。
总是很难对稳定的自己给一个交待。
举国体制的悲哀，更是股民的悲哀。
我一向不太欣赏芭莎，不管是杂志内容还是映照风格都与我口味不合。
百度公司是不是贼，这不用讨论了。
我要说的是有些所谓的作家二得可爱，以自己的稿子被盗为荣，被百度文库无偿上传为荣。
但你再烂，再丑，也不能让人家白上呀。
试图降价以求销售，最弱智的招数。
我今天才知道国行的iPhone4颜色居然暖成这样。。。
左边是英版，右边两台行货一台比一台黄。。。
真是不喜欢。。。
调音师非常吃屎 业余中的业余+业余 当天所有演出音响效果都非常不理想
就像恨死了一样东西，说讨厌的理由都变得苍白，只能骂一个脏字才能最符合心情。
普渡是佛，降魔也是佛，对于某些实在挽救不了的童鞋，我唯一想做的就是通过我的方式拍死TA，不让此类同志走上社会丢我系的脸。
作弊屡教不改的就是。
咱多少个部委弄些假发票，假账目，骗取资金，中饱私囊，暗藏小金库，体外循环，哪会出现预算用尽的窘相？
回到学校了，然后又哭笑不得了，姑娘们，不是说不让你们翻我东西，就是提前跟我说一声或者别留那么多破绽，我不介意你们翻我东西但是我很介意你们的卑微，我想让你们光明正大的做事，真心对你们好，唉。
刚才看到说寂寞的人都会随身带手机，真的哎，这样即使别人都有伴儿我也不会尴尬，因为我有手机哼！
现在还有什么不涨的？
网骂一片！
但老狗一直坚信，人还是穿着衣服时漂亮，至少是穿着点什么的时候。
无关道德。
毛贼，你有点出息好不好，连故事机也偷，莫非你家也有呀呀学语的宝宝？
我虽然不喜欢宠物，但是也绝对憎恶这种杀虐宠物的行为。
就算是吃猫肉，吃狗肉也不用这么显摆，还拍照表现自己多有成就。
这种人心理一定不健康。
可是数学除了毁掉整个人生还能做什么啊！
准备上调几百或者上千元的个人所得税基数，满世界嚷嚷，呵呵，以显皇恩浩荡。
李乔荣，你该醒醒了，不要再看关于她的一切了，既然两人性格合不来，既然她不能理解自己，何必让自己做到让她看不起的地步？
你要记得她根本把你看得比女人还不如，这样的狠心话，你还想原谅她吗？
别傻了，人家过得开心，何时在意过你的感受与想法，死了这条心吧，你懦弱就懦弱在你不该如此感性。
万恶的收视率啊，给点力吧~鉴于我这么卖力的吆喝，大家也给点面儿吧[哈哈]
//@哲哲的沫沫最爱俞灏明:干嘛！
自己不会百度！
不认识不会往前翻博！
圈你妹！
有些坐不住了～
不知道是我落伍了，还是番茄台脑袋被驴踢了，请问张冯喜身上的亮点在哪里啊？？
从长相到表情，都不招人喜欢，骨子里透着不可爱，除了身高其他都不像孩子，台本更是烂的要命，父母是有多缺钱多想出名啊，愿意这么糟蹋孩子！
不好意思，不该这么说一个孩子，问题出在大人身上。
还有什么理由谈发展？
最基本的生活都变成奢望，谈什么GDP?
被网吧的电脑快整死了我！！！！
郁闷死了……
这是我知道的全国演员里第一个站出来支持女排的大腕，也难怪，人家懂球，让外地那些糊涂蛋们羡慕去吧，你广东有恒大，有京剧表演艺术家吗，你有艺术家，有懂球的艺术家吗，有钱能使鬼推磨，好，今晚冤鬼们都去恒大集团家里推磨去
我不喜欢肚皮舞 ﹠所有腰部动作！
今天去颐景水宫，要排队，好不容易进去后吃饭也要排队，吃完去沐浴又要排队，沐浴完结账还要排队。。。。。。。
折腾了5个小时，终于出来了。
当伪军的都是杂牌儿军，最著名的就是中国人民解放军第35军，打进南京总统府的就是这支部队，这支部队一开始是抗日战争时候的伪军，解放战争的时候就变成了国军，然后变成了共军。
这不很正常吗？
这些人不夹塞才见了鬼呢，我们1月份从美国回来的时候他们在洛杉矶不也照样夹塞嘛，这两天中央还号召党员干部在建立道德规范要起到带头作用，你说我们这些老百姓和他们学什么？
贪污受贿？
嫖娼？
包养N奶？
草菅人命？
强拆？
胡吃海喝？
挖地窖养性奴？
还是让我们中国人保留点道德底限吧！[怒]
从明天起做个幸福的人 喂牛上网宅在家里 从明天起关心粮食和蔬菜 我有一所房子 面朝大海春暖花开 给每一种毒药取个温暖的名字 苏丹红吊白块淋巴肉黄曲霉素 愿有情人终成官员家属 我只愿面朝大海天天挤牛奶
我真的想不明白社会的发展竟然到了如此地步，到底是良心磨灭，还是社会现实。
不折腾了，洗个澡，香香的睡觉去~（其实，我想说，有个妹真不好，抢电脑抢床铺抢吃的，我不睡不行，整不过她）[右哼哼]
见识了几个＂唯抗日派＂，根本没弄明白你在说什么，G点都没搞清楚在哪儿就哄叫，这种人还不少，连说话议事都拎不清，能领会法律和制度精髓？
我看够呛。
所以，我是个务虚派，以装逼为已任，写在我标签里了。
没文化，真可怕……
//@-尹默-:不要动不动中国国民。。。
要是因为日本人曾经犯下的罪行说所有日本人都是混蛋都该死你是不是又骂中国人不宽容没人性？？
恶心就滚出中国吧
大家可能发现了，很多工程院院士，其实都一坨技术臭狗屎！
他们从来不站在科学的立场上来思考问题，只是利用技术发明来谋取私利！
司机狂开外挂，无限血加无限弹药，超人般的无所不能，科比回应的只有怒吼和失误。
0比3了，濒死！
[抓狂] 嗷嗷嗷，我们学校怎么这样，竟然给我补课到星期天才放假，关键是你还要上晚自习......
你说你这个学校，是不是我上辈子欠你的，怎么一到最重要关头就给我补课啊，上次的快乐家族专场也是这样，你丫的，我去~~~信不信我叫坡姐收了你......
哼哼。[哼]
觉得人类很可悲，动物都知道保护自己的孩子，但是，人类却会因为自己孩子身上的残疾，而放弃孩子，抛弃孩子，是不是连动物都不如呢？
你不见那么多案例，罪犯开着推土机到人家家里，把人家房子拆了，然后再把人弄死的都判不了死刑，连立案都立不了，干嘛揪着药家鑫不放？
药家鑫起码是在大街上杀人，而且还上了法庭，在电视上还流了泪，进步多了。
这种人真是误国害民呢
那一张笑脸那说话时后倾一靠的动作以及无法形容的语气，真让人反胃呀。
那种不适感竟然在我脑海里留到现在，随便一个相关的话题都能令我记起。
看新闻联播，政协常委会，几个坚持拥护，拥护胡总拥护中央拥护党，拥护你妹阿，你有什么不拥护的阿，政协也就老毛当年忽悠党外人士的产物
你诚心不让老百姓住房子。
房价就是你们几个人炒上去的。
我们国民都太聪明了。
所以，各种法规政策总是顾头未顾尾，漏洞百出，而且还死不悔改！
其实我不是喜欢花的样子，尽管她开得五颜六色，开得那么的勾人心魂。
在家是母亲得帮这帮小皇帝们擦屁股吧，在外面装什么样子？！
//@洪晃ilook:这太恶心了。[抓狂]
//@任志强:把在家天天应干的事搬到午台上，只证明该干的时候没干。
造饮食氛围和文化；五、插一句，饭菜质量和服务很重要，饭菜质量有下降，服务没见下降没见长；六、套餐组合过于山寨，吃过一次下次拒吃，希望改进
吃饭 睡觉 上班 欢乐在哪里 我的生活里 少了好多画面要怎样去 填补 I,m crazy... ...
反之，诸如跨行查询、取现、转账收费等人们反映强烈的银行收费却并没有取消，也没有降低，甚至没有对这些收费予以规范。
烦死了！
问题的根本是,其他肉制品企业能否保证自己没有瘦肉精?
其它的肉质品企业是否也应该检查?
可是农业部居然说这只是个案.
回复@唐魏:估计北温哥华的没有什么华人会去排队吧？
中国人又要排队去了？
操，下午这会开的太恶心了。
关键是讲的东西太恶心了，讲突尼斯城管，讲埃及贫富差距，讲利比亚独裁暴政，关键是讲这些是为了体现我们国家的好。
说要珍惜这来之不易的美好生活，稳定压倒一切，我操，不吹NB你妈不给你饭吃？
最后这条将前两者苦心建立的国家形象消耗一空，是最强烈最痛心的讽刺。
朋友们，发快递找圆通 @圆通速递官方微博 ，保你发什么丢什么。
不信你发两张擦屁股纸，他们保证偷一张回家擦擦嘴！
给我取快递的人叫 孟雪飞，电话是18001387059，大伙没事帮我慰问他，越晚越好，至少我每天晚上都会慰问慰问他。
这些唱片老总真是太不是人了。。。。。
现在亲人，唱片公司还在靠他赚进大把的银子。。。。
拜托您搞清楚那个主张免除凶手死刑的是被害人的母亲，而且是个虔诚的基督徒。
药家鑫杀害的张女士丈夫同意药免死么？
她丈夫是基督徒嘛？
您的律师证是考的吗？
她说：刚用手机拍了段视频传网上，不小心错选了平时自拍的视频，还没有来的及按取消就已经全传上去了，半分钟的自拍啊！！
天翼3G太快害死人了！
今天西宁的纺织品大楼起火了，火灾的原因还没有查清楚，但很明显的又是施工队的不对，呵呵很奇怪的现象，央视大楼最后也是拿民工开刀，估计这次的火灾也会是这样的吧可是我很想问问这些个施工队的监理方在做什么？
这年头，无论是做菜的还是做爱的，放心的肉是越来越少了；无论是婴儿喝的还是成人摸的，放心的奶是越来越少了；无论是家禽下的还是男人挂的，放心的蛋是越来越少了；无论是饲养的还是应招的，放心的鸡是越来越少了。。。
面对狗仔的镜头还捂脸害羞
很讨厌坐公交熊抱扶手的人，本来就挤得不得了，连扶的地方都没有，还一个人占了整根柱子，有本事你就跳钢管舞呀？！
看了一些旅游小姐或者亚裔小姐的视频片段，怎么觉得这些靓女们说话和才艺那么的假呢，回答评委问话就像是新闻联播的台词，才艺？？？
大家都会的那能叫才艺吗？
你也不比普通人更加出色。
评委也挺白痴的，一个选美大赛，还叫做赛出了风格赛出了水平，什么年代了不觉得这个话恶心吗！
我最烦听人说自由、民主、人权。
看见说这三个词，就感觉又遇上一个被西方宣传洗了脑的傻傻的小文人。
脸有点臭的说。
是啊,双汇不会再用瘦肉精了,但会继续加砒霜的。
药家鑫也不会再杀人了，但会有更多人效仿药家鑫杀人。
因为杀了人也不会被判死刑的。
明牌产品的生产流程：德国人发明--美国人产品化--英国人投资--法国人名牌化--意大利人设计包装--日本人成功使其高性能或小型化--中国人大量生产--韩国人说是他们的。
五个月后这里一根鸟毛都没有！
五道杠有什么了不起....
还不是山寨我们学校的logo！
被黑耍大牌也能收饭啊！！！！！
几张看高达的照片儿还能收饭啊！！！！！
小韩你收饭的气场还能再诡异些吗！！！！！
你太坏，心眼儿多，怪不得你这么胖。
你凭什么要找个人，而让我找条狗做女朋友？
你太坏了。
现在养了2个月，成这B样了，而且还不吃竹子，求鉴定！
介哥们是不是被骗了？
无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊无聊的星期六
我该不该出去拍些照片什么 打发一下我无聊至极的时间 还是该去睡会 然后起来吃晚饭 然后接着无聊 [下雨] [照相机]
啊噗噗噗！
现在的题都那么歪滴的么!!!
啊啊啊啊，昨天物理也是，肿么回事啊!!!
砸了!!!!
因为尼玛这本书讲述的是从耗子变成客运总裁！！！！！！！！
尼玛坑爹呢！！！！！！！！！
这宾馆相当相当垃圾啊..
我的朋友端宏斌和我聊天，说到了谢国忠大师对于97年香港楼市的预测是准确的，我认为就是偶一次的准确，谢国忠沦为了守株待兔的农夫。
现在侯宁的话说的很满，也很刚劲有力，难道也要靠08年对股市的预测做守株待兔的农夫？
美邦的，cb前丫们风声水起出碟开con各种开心幸福不悔，所谓团站个个屁都不放一个，一片祥和啊，cb后各种悲伤遗憾泪水，所谓＂团站＂跳脚抗议神马的，饭借着sm暗踩，爱豆干脆挑明直接踩，哦，雪特，真是操蛋的世界！
该合同一看就是对方法务做的，通篇都是保护自己利益的条款，写的赤裸裸，保护交易相对方的条款或平等对待的条款一条也没有。
我非常不喜欢这种合同，这个合同基本上是一个不能适用的合同。
广州南很气派，可以和机场一拼了，但是人很多啊！
饮水处和洗手间门口都排了长队，高铁尚且如此，普通火车站更可想而知，春运会有所改变吗？
这事儿比核辐射来的还突然，全天没有一分钟在开小差，收发邮件，现在还要写方案在加上凄凉的晚餐，我恨方案！
恨恨恨！
真心恨！
试想一下，被一个男人毛手毛脚地洗完还要嗲声嗲气地问你＂先生，还痒不痒＂是怎样的一种奇妙的感觉？！
操！
看看中国的经济数据你会发现无数荒诞的事情，去年中国的出口退税是8000多亿，而个人所得税是4800亿，换言之我们每个人交的个税全部补贴给国外消费者还不够，还要倒贴3000亿，一个穷国的老百姓如此补贴外国人，这是人类历史上都罕见的怪事，天朝啊，让我怎么来爱你？
我与两位媒体朋友介入调查后，凶手家里迅速兑现了民事赔偿，刑事判决中的严重问题不了了之。
昆明为了卖地，把汽车客运站搬到距离市区几十公里的地方，从市区坐公交车去客运站需要一个半甚至二个小时，出租车也需要四十多分钟，这让老百姓怎么活?
实际我只是看不惯某些人的道德评价，更看不惯对模特的蔑视。
可能因为放假，法院电话没人接，明天我在给法院打电话，看看法官给我怎样的答复，就算法院有权冻结夏俊峰妻子张晶的银行帐号，就不和本人说一声吗？
傻瓜…………
尼玛！
都知道比赛不好打 还和裁判唧唧歪歪的 [围脖] 不应该啊、、
我说你肿摸鸡道，她说你微博都有啊，你每天干啥了吃啥了玩啥了去哪了我都知道....
这不是实话吗？？？
被什么日了不好~非喜欢被鬼日！
还[tm]的打着小娃的旗号！
这是侮辱师傅的德行和修为！
你不怕屎朋友~哪天你在做了鬼~正好一对了~
《最强喜事》不好看啊,乐天二楼的泰迪厨房不好吃啊.
拍个这么硬的硬广还可以主旋律得很优美地歌颂一下家乡，真嗲。
第一次见识了品牌店是多么无视客户，本来刻错客人的名字已经算严重了，但是却从口出狂言＂不就几千块吗，我们赔得起＂，到一拖再拖，似乎有无尽的现成的借口，最后只得又赔了本子，又丢了信誉。
那些记者总说我坏话，发钱太张扬，人家也未必看得上。
要是哪个记者采访我，我都先跟他睡一晚再说，外面会不会一片赞扬之声，我的照片也不会P丑了？
原来的@老杜书屋 变成校史陈列馆，好讨厌。
到了西苑快一年了，租金比原来那地方贵了三倍，坑爹吗？？
生意比原来差了至少一半以上，有学校这么玩的吗？
把书店都搞没了，这学校就文明了吗？
我想不透这学校的学生会干部哪根筋搭错了非要盯住我两年多，以愚公移山的精神感化我最后答应。
真是愚人节啊~~~买个车票都那么纠结！！！
一部分是弱智，大多是怂包，不敢直面现实，不敢批评造成这一现状的根源。
这种企业不值得同情。
这世道，人不如狗。
狗爱你甚至超过你自己，而人无法这样纯粹的爱，总是把利益放在爱的前面。
霉体你们烦不烦！
你们连这点理解都不给他们，这点相信都不给他们，简直白陪着他们走过四年！
这要是个人得多流氓啊转
前年车展我是E2馆馆长，今天竟然才进E2，还是那几个品牌厂家，没有啥亮点，唯有前年是350，550，750，今天猛地看到岀了950，不说了。
双子座张柏芝和陈冠希传出艳照而一度遭人唾弃的女星张柏芝在婚前也非常喜欢流连夜店，在夜店疯玩的时候还不介意和帅哥玩暧昧贴身游戏，还喜欢拍不雅照。
最讨厌别人同情可怜我，最讨厌别人把我当成弱势群体。
最凶残的人与最可怜的人——在中国，有一个最凶残的人，名字叫活活，因为我们经常看到或听到：活活把人打死了，活活把人逼死了，活活把人气死了，活活把人急死了……
//@宋万荣:晕死，这位编辑也太不严肃、太粗心了吧，大过年的开这玩笑？
休假最讨厌的事情就是，假期还没结束就接到公司的电话催促立刻结束假期奔赴工作岗位，心情真是郁闷透了。
唉。。。。。
出奇的烂，根本一点咖啡味道都没，而且出品速度也很慢.....
过几日再去看时，飞出一只美丽花蝴蝶，蜘蛛忙说:你小子，想用美人计调虎离山？
没门！
眨眼5.1了，两眼一睁我就到伟大的祖国首都了，可是花90块钱住了个济南三十块钱的宾馆，上厕所上了个不敢睁眼，这首都给我的印象真不咋地，清华北大都搁着呢，这水平咋这么差劲！
昨天看了《特工邵特》，实在后悔，大烂片。
剧情进行到一个小时的时候，俄罗斯总统和美国总统已经都被毙了，核弹已经对准了麦加，无语。
我擦。。。
我们爱国，但政府却不怎么相信我们，把YouTube ,Twitter 等给封了，这样造成我们在这些影响力很大的网站势弱了，我们随便一件事都可能被敌人或5毛所利用，而我们又不能去辩护，去反击，共同去维护我们国际上的声誉！
一个国家仅靠外交部去影响世界怎么行？
金汤匙 泰国菜 东三环南路富丽城星光大道商铺7-10号 电话58765152 （大众点评网 四星 绝对是炒作）
我从来没有吃过这么难吃的泰国菜
吃的我真是不知道怎么形容难吃程度 没有泰国菜的味道 也没有中餐的味道 吃的我想哭
为什么这么难吃还这么贵 （大众点评网 不能相信 有虚假成分）
胡讲。
他的行为来自他长期极端自私自利以自我为中心的价值观。
八刀啊，不是随便哪个人都能干出来的事儿。
牛逼中国有一个牛逼频道叫CCTV10，有一个牛逼栏目叫走进科学，讲述了一个牛逼的老农的一个牛逼的故事，有一天该老农用电笔无意中发现自己的墙壁带电，接下来发现地面也带电，最后牛逼地发现屋子里的空气居然也带电,走进科学对此研究了上、下两集，最后发现：电笔坏了……
在现实的生活中我们都会遇到各种各样的小人，这确实给我们的生活带来了不小的麻烦。
无形中给我们造成了压力，同时也起到了一定的破坏作用，很多人吃过这方面的苦头。
严重者被小人闹得事业停顿、家庭破裂，名誉扫地，一生毁于此，这种情况很常见。
下限两个字真的不知道怎么写。
)还有几个banner亲，网站美术到哪里去了(-_-)
在台博会买的两盒十块钱的方便面，放在农商行的蓝色塑料袋里，被打扫卫生的阿姨当成垃圾收走了，害得我要跑去垃圾车里把它们捡回来。[黑线]
都是明星高片酬惹的祸！
所以艺人喜欢无耻炒作，皆为钱也。
电视剧太荒唐了，小三感冒了。
尼玛共和党固然是一肚子坏水，民主党也不是什么好鸟。
巴菲特说他的税率比秘书低也不是一天两天的事了，O8现在才做出一副恍然大悟的样子，在明知国会不会通过的情况下提议征富人税，不过是因为选情危机做样子罢了。
当时众参两院都自己控制时干TM什么去了？
诚可恨者，上午看电视中有北京某地祭月的场景，依旧是一帮穿满服类似太监形象的演员，匍匐猫腰，跟着一个挺胸撅肚大鬓角看似满清皇帝形象的人，群魔乱舞做祭奠状，真坏我中秋佳兴！
今年可是辛亥革命百周年啊，怎么荧屏到处都是满清僵尸形象呢......
用手机支付吧，我那个崩溃啊，我去。
有一回上公交车，被一个人踩住了裙子，没反应过来，继续往上走，md人上去了，裙子没上去......
[爱你]又看见顾一夫可憎嘴脸,死叛徒,还没打呢,主动投降了[怒]
无聊啊，今天竟四处乱窜啦，看看同志们新货啥价位？
尼玛……
除了眼训还是眼训……
[睡觉][困][猪头]还有三堂课……
要上到下午五点……[抓狂][抓狂]
怨也白怨，爹妈都不能给你，谁也给不了你。
别再折腾农民了！
你们这些官员的脑壳中还有点智慧和人道精神吗？！
安徽台中秋晚会简直是全假无真，这也太狗血了吧，对口型痕迹那么明显，甚至有明显的错误。
我宁愿听真唱的小瑕疵，也不愿意看这样糊弄观众的演出。
坑爹啊，昨天下午北京时间5点半在华盛顿起床赶飞机，在首都机场转今天下午5点55飞机，现在通知飞机还在长沙，又困又累又饥！[泪]
一直看空新浪...
今天之后, 不再讨论新浪了...
只做不说...
前几天就打过醒，是只纯虫就莫装B，否则就要遭雷劈。
明明是条虫，装神马嬉皮。
在我儿子取消你老公的当下，你觉得机会来了是吧？
狠狠踩啊，挑拨的欢啊，大喊草包王道啊！
这么忠心耿耿难怪要提拔成西安会长了！
人才啊！
什么叫两面三刀表里不一我今天见识了，先上开胃小菜仅供欣赏，等闲着无事再继续玩
集体下跪，大声喊冤58你相信这是一起交通事故吗
回复@木有话説:那些人吃楼下流浪的猫，在阿姨家被收养的自然吃不到了，就毒害之;介于上面的原因，他们对阿姨怀恨在心，有时候在楼下为保护猫发生争执，男人仗势欺负女人，那怎么算干架？
安小姐SB！！！！
本是爱自然、低碳环保的民间年轻人倡导的活动非要变成政府行为！
想想，明天是工作日，市区那么多地方都划为管制区，只一味的说禁，却不准备解决的方法出来？
这样的无车日带来的只是满腹牢骚，甚至惊民扰市！
只为第二天不迟到，这是低碳吗？！
请不要相信凤凰卫视的有关报道。
何小姐,就请你把白果吃到饱吧.
反正你和你的音乐也从来不需要这些东西来认可。
讨厌鞭炮，这巨响的炮声让多少老年人为之惊吓，让多少孩子恐怖惧怕，为啥要把一个调节气氛的鞭炮发展成讨厌的巨炮了，为啥不能控制一下降低点这巨大的噪音强大的火力呢？
难道还嫌没烧够嘛？
讨厌讨厌[抓狂][抓狂]
其实，监考老师也很无聊的。。。。
监考神马的最讨厌了。
现在领导真威风，警察杀青路，一群人陪同一个领导。
整个建设北路、建设南路，从南到北，从北到南，就好比是个停车场，车辆乱开、行人乱钻。
素质、文明，没有人关注，全都是随意变道、插队、压道压速。
距离宜居城市感觉好远，更别说国际大都市的影子了。
加完了不带解除的 不带这么玩的 ！！！
但是他还说很关心我的，并规定我必须要听话的。
专家居然称可以食用 吓死老百姓了。
不过么事 我们连三具青安都可以食 我们已经百毒不轻啦[哈哈]
当今的慈善环境：一、不做的比做的叫得欢；二、闲呆着的比忙的有理；三、好事被宣传就是做秀！
传播美好是媒体的基本责任，可现在流行从好事里面挖阴暗面。
为什么现在人和人之间越来越冷漠，有些媒体难道不该想想自己该承担的责任么？
黄晓明为老人蹲下穿鞋的那一刻，谁在让自己的心更加矮小甚至丑恶呢？
不管因为什么，到现在我都烦。
烦烦烦烦烦!
怎么最后都会是这种结果！
人民B说：我挺你；
人民B说：我是你的后盾；
人民B说：我钱包就是你钱包；
人民B说：咬紧牙关生产自救，人定胜天。
人民B说：哎呀我在非洲，赶不回来啊。。。
[扇子遮面] 怪别人一直抓着不放，何必不想下是谁给了这个机会让人来抓你把柄？
自己是秃子，难道还要怪别人长头发么
羡慕嫉妒那些瘦的要死，还吃不胖的！
咬手帕！
考什么哈桑法赛啊，还把科里亚搬出来搅局，不够意思，考什么住友大厦嘛，你干脆下次出一道题：和库哈斯谈过恋爱的建筑师是谁好了。。。
你分析的钱案中所有的证据问题，有良知有思考能力的学生还是把你罗列的证据当做一个臭屁。
一群人围在一起津津乐道赏玩动物被杀被剥皮被吃的整个过程，我觉得这就是愚昧，无论被吃的是狗、猪、牛还是人血馒头。
这都是哪特么来的2b啊！
就是嫌把这shaier带脑袋上比较闹心...
浙江高院这叫什么？
不过浙江法官如果没有吃多烂皮鞋的话，赶紧收手！
金钱改变了原则,制度的缺失改变了方向,道德的失修改变了人的行为准则.
事件给我们启示：1）中国不重要，美国才是他的爹；
2）把祸水引向邻居昭然若揭其冷漠自私阴暗心理；
这些风投打水漂的概率很高，团购网在这个产业中，没有主动权，没有定价权，没有约束权，所以那些SB风投，就是疯投~
中国太需要公平、公正和真诚了，就应该打掉那些嘴上说漂亮话底下胡作非为的两面派官员！
这种行为兼职就是发指！
今天晚上的湖南卫视快乐大本营，是重播罗志祥的，不好看。
电视观众如都老弱病残幼，那广告主们也老弱病残幼了。
白蛇里面那些客串的香港人啊，你们是怎么想的？
以这样的方式混个脸熟，不觉得丢人么？
为烂片献身，是求财还是求名啊？
马克思主义害死中国啦啦
凤凰卫视：异地高考，让我再次坚定的认识到，我当时选择深圳的正确性，北京，一个恐怖的城市，没有户口，不让买房，不让买车，不让上公立学校，不让高考，没有多数福利，除了能在北京工作，我不知道还能干什么？
哎...
改此策者你家没老人？
难道人除了那点破事就不会有别的关系吗？
我喜欢交朋友，喜欢那种兄弟般的感觉，所以那种只用下体代替大脑的人士请绕行，爷你伤不起
你个二货。。
[鼓掌] 这个搞笑狗日的国家啊！！！
唉，无言！
一个下午躺在沙发上，接了5个工作电话，好好的睡眠被分成了6段。
明天还得培训，怎么处理那些问题?
MAQUIA，第一次还没点开这图翻墙软件就瘫痪了，回国后用过的翻墙软件死了一个又一个，再这样下去都不知道能用什么了[泪]
近期几大郁闷（续）：4、一棵全记录一个版块都没排完，还跑去滑雪。催他就装死。
5、小丝八斗工作繁忙，一催审版就消失。
6、我也工作繁忙，李总还频繁来南方，重整一个版一周了都没时间弄完。
7、打算这次不汇报了，节省时间弄全记录，在想怎么说这事儿……
今晚在晓岗站a出口发现这整人的盲人道，真不知当时设计的人是怎么想的，一条直行通道把盲人线设计得这么左拐右拐，增加娱乐趣味性么？？
说到作秀，这个世界倒是不乏各种秀，相对那些低级趣味的秀，秀出一些礼仪廉耻五千年文化应该给些掌声[鼓掌] 我们小时候都学雷峰学先进不懂叫秀，只会把红领巾戴得特别端正，扶老人过马路时特别认真。
//@陶冶007:作秀，都是冷水，和多少人同吃一个火锅创吉尼斯没啥区别
但他浪漫主义情怀释放的方式，着实有些无厘头。
医院里取尿样和便样的很不人性化。
可是白眼狼还是想卖谁耗子药就卖谁，想给谁菜刀就给谁～～
看起来真的是超~~~~~~~~~没素质的= =|||||||||||||||
反腐败不该是由内而外得过程，而应该是由外而内的过程，外部的监督和问责是做有效的，你让内部的人来管，贼喊捉贼，效果能好才怪！
2011.05.24 利特推特更新 翻译 蔚姐 文字版： 亚洲巡回，韩国3次，日本3次，中国北京、上海、青岛、广州、台湾3次，泰国2次，菲律宾马来西亚新加坡越南，更多的记不住了 这些地方公演的时候都下雨能令人相信吗？
简直了是吧？...
河南林州为节能减排冬季停止供暖，真是荒唐之极。
百年后这些故事又为我们的后代所耻笑、难解。
3明儿考民法和马哲，我到现在还没看过这两本书，法克啊。。。
//@杨海鹏在上海: 为证明自己的永远正确，检察院和园林集团不择手段为之。
好可笑
//@Seraphim-芼芼_芼籽:回复@DARling希成:我觉得嘛 奥巴马的脾气 非常有问题
//@Seraphim-芼芼_芼籽:什么嘛 鄙视奥巴马
傻逼年年有，今年特别多[抵消][抵消][抵消]！
俏江西他们家还隐藏了个骚货[喷气]～
大清早遇公车变态！
一直跟我肩并肩的走，神经病！
首先，如果关注我的赫饭也有觉得老云抢了赫的位子的想法和感觉，那么请自动取消对本人的关注，大道理不想讲，因为如果这种道理都不懂的人，不需要我去浪费唇舌教导你，本人唯饭，唯的厉害，对赫也从来没有过任何不好的想法和言辞，很尊重，但是如果没有得到同等的尊重，那么就没必要互相关注了！
每个厂家推出新的PAD都宣称自己是Ipad杀手，可是在配置上和Ipad一代比没有任何的突破，都是9.7寸1024分辨率的屏，1G的CPU,16-32G的SSD,充其量加上人人皆知的ipad2必配的前后摄像头，至于ipad2没有确切公布的功能一个也没加。
我就纳闷这些厂家就一定要跟着Apple屁股后面走吗？
一点自我创新都不搞吗？
最近办公室的老鼠实在太猖狂了，大白天的居然在办公室里逛来逛去，女同事们的惊吓声此起彼伏，难道要养只猫来陪老鼠们玩？！
希望那些拿人民钱的人能懂得什么叫感恩，不然什么深造，什么职位，什么大学毕业，都只是堆粪土，连做人都不会，还能做什么
改革开放，又是农村包围城市，农民又当了炮灰。
农民傻啦吧唧被你们指挥着卖命给你们打下了天下，然后继续做奴隶。
改革开放农民拼出血路后，生活在被污染的环境里，被强拆，被压迫，有病看不起，却还被逼迫种地养活一群杂种…
我站得太久说的太久了我自己都累了，你怎么还是听不懂？
我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂？
另外，是谁说英超没落了？
[挖鼻屎]虽然担心车子把英超第四搞死，但还是解气，不是不报，时候未到。[困]
可是推开门，却是一阵刺骨的寒冷，这是为什么呢？
破中没有立，于是留下今日乡村的诸般恶果。
忙丢掉，拿另一块，众人大笑，她急看：只限男性出入！
上一秒我还在为考试成绩懊恼，出国，旅游。
哼！
让他摆个Post 还很不耐烦，什么人哪！
扯，历史过程绝不是小资拿着爱疯喝着咖啡写微博。
某些公公们就是吃不着葡萄说葡萄酸。
//@陈宝存:回复@梅海东messi:这种非守法的公民存在，足见我们法制建设的艰难，你懂法吗？
太原北大街和解放路路口很多司机无视禁左标志的存在，频频左转。
一些司机借口说没看到标志。
早上带孩子去北大医院，根本进不了医院门，车太多，这个时候，只想讥讽建筑师，做设计时怎么想不到留更大停车空间，地下停车基本没有，可能考虑国际规范，医院不适合地下停车，所以，结果是大家在马路上排长队，若果医院院长在身边过，他就会被揍得鼻青眼肿。
唉，当领导把国门向我关紧的时候，我仿佛被关在了一个大牢里；记得小时候妈妈把我进房间里的时候，我曾想长大了就自由了，如今我已长大了而祖国母亲还不让我出门。
不过，我非常不适应这里的气候，太干燥了；当然，也不喜欢首都的堵，实在太讨厌了。
读行：林清玄《在云上》，受不了，看不下去。
有病也呻吟，无病也呻吟，都是感悟，没啥人间烟火，以为他就没在人间。
[伤心] 即然联合发文，为啥不从维护义务教育法的立场上制定方案?
铲除教辅维护国法，咋就这样难?!
血染的茅台：1960年，国内大饥荒，青壮年每天定量3两米（150克）。
而据悉，此期间，中国大陆有数千万人饿死。
但茅台酒厂1959年到61年的产量并没有减少，且更有收藏价值！
1958年土陶瓶茅台酒145.6万元创国内最高价。
每天早上醒来都要弄弄我！
把我吵醒后才去上班！
真狠嘞！
可是如果我醒来发现啊阮同学没说一声就出去了会很不高兴。
是不是犯贱的嘞？！
休息天的时候还乘我熟睡拍我的熟睡猪猪照。
啊阮你太坏了！
肇事者事后四处找关系活动，事故后26天才出事故责任认定书，交通事故致人死亡竟未被拘留承担任何刑事责任， 法律何在?
[鄙视] 微博上又是一片谩骂啊~~爱喜欢不喜欢，好好看好你家的就成了，还有心思管别人家的事，真是脑残~~~[鄙视]
把幸福梦想寄托在别人身上的人，活该被一个又一个平底锅拍死
央视大楼充分说明：央视的新闻，姿态是下跪的；形式是扭曲的，内容是空洞的；表面是奢华的，立场是倾斜的，思路是混乱的。
优质红茶的特点是：浓、强、鲜，而现在是山寨版的红茶越来越多，反而成了社会的主流，只是片面的追求香气、汤色或者茶叶的嫩度，这种任何打着红茶工艺的幌子去蒙蔽消费着的行为我们都要抵制：
就要收钱啊。
要不那些当官的才不想去管哦。
无利不起早啊。
历史课本该是中学时期最有价值的课程，但中学历史教科书以撒谎造谣污蔑为主，尤其是以某主义为基础疯狂地诽谤我国悠久灿烂的物质文明和非物质文化遗产，罔顾事实的中学历史课本是制造粪青的最重要材料。
两百公斤玫瑰花瓣就这样被狗日的贪官给吞了……
这世道真是没有免费的午餐，帮村民跑两次路，两天就要抽头1400多元，真是道貌岸然！
我们欣喜地发现，空气不但没有涨价，而且里面的料还越来越多了!
深圳保障房名单遭疑续:20名保障房申请造假者将被处罚
用分数吃人性, 包括吃掉各级教委领导、校长、教导主任和老师的人性。
他们在教辅公司的指挥下,只会说作业并不算多, 应该是三个小时的量，由此可知孩子是如何被吃人的教育吃掉的。。
因为工作关系关注了一些不想关注但是又必须关注的人，tmd弄得周末大早上的越看围脖越痛苦，下网，一会儿陪媳妇逛街去。
下班后去加雨刮水，来到星辉中路的《美车堂》：车到门口，空无一人，等待许久，一人始出，开口便问，是否会员，不是会员，不予接待！
告知加水，态度恶劣，无此服务！
拍照留念，冲出门来，恶语相加，如此服务，得罪客户，终有一日，关门大吉！
天公不作美，晴朗的天气忽然降温下起了雪。
结果我在梦里还是抢不过人家，我到底是有多笨？？！！
COS JY状咆哮：有图有真相，新乡市花儿街暴政！
同事的叔叔的侄女的情人的邻居的小狗狗发来了现场最新消息，被捕的肯定不止700，各种型号的loli正太萌妹子大叔老人都被逮捕了，为了被捕的人不被MD当局秘密和谐，全世界无产阶级一定要团结起来，有良心的就转，今夜我们都是美国人
难道功课太好就必须用这样的方法揭你的伤口吗？
一大早看着高贵官皮睁眼说瞎话，看着老韩委屈得不得了那表情。。。
让人有记忆点的晚会还是要原创节目，不是堆大牌就可以，多大牌都没用。
（我是有多无聊啊弄了一屋子的尔康，没奖竞猜图上一共多少个尔康）
想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！（转）
玩插件也好麻烦干啥都麻烦（躺=。。
=从刚玩游戏的时候就是8号脸控，果断8号脸怎么都好看。
防窃听本来就应该是三大运营商的基本服务，竟被用来收费[害怕]
我一直就不明白,全国火车站的食品都是平价或降价卖, 为何全国的&quot;民&quot;航候机楼食品都是高价卖??
而且价高的没谱!!
莫非铁道部没后台而&quot;民&quot;航总局有靠山?!
很想逃离这种生活，但是前提现在必须要努力~~我很想去玩，但是我很在乎现在的一切，怎么经常徘徊在这些因素之间矛盾，我是不是应该要修心养性？
打算在胶州路附近买房，很多朋友劝怨气太重，我说没在怕的，普天之下莫非王土，哪片土地上怨气不重
你们日本吃牛肉还中毒呢！
只是出了一张唱片而已，DNBN为代表的那些肮脏的生物至于这么费尽心机的煽动饭么。
如果只是一张唱片就让你们惊慌成这样，那从2011年1月5日开始，恐怕你未来的每一天都活在地狱里了。
你自求多福吧。
坏银坏银，刚和一姐姐咖啡，看这我的脖子就说您这是被种草莓了还是被吸血了，嫩有见过喉咙中间种草莓的嘛吸血也是侧边动脉啊。
不就上火说不出话了揪的嘛，再说我这么重口味草莓也不种这啊。
讨厌讨厌
嗷嗷嗷被银行打来电话推销神马保险的人搞得特别烦躁！！
都说了不想办了还在那叽里呱啦的说神马神马的。。。。
是我说得太含蓄她听不懂还是我说的不是中文。。。。。。
花了二十万咬牙收了一幅两尺的——靠，美国弗州农民天天一推门就进入那画里，全景天幕，天天有变化，一分钱都不花。
那为何不设法到美国来，半辈子就够了——别聊房价了，其实没人真在意房价，在意的是中国生活方式，真想买房学英文吧
与其说地不平，实际是腿一个长一个短。
//@陈宝存:回复 @夏强:西安媒体这般扯?
都是谢国跌的徒子?
今天某二线城市的一家发展商到访，近百万方城市综合体，讨论开发模式，商议策划服务；看着他们一筹莫展的样子，我就想了，这个项目旁边就是万达商业综合体，向北又是一处80多万方的综合体，当地政府究竟想搞什么？
一定要商业超量规划，才能证明经济繁荣吗？
楼起来了，面子光了，政绩就出来了么？
银行真是抢钱，昨天跨行异地取款三千元，收取手续费36元。
李庄的两位辩护律师在这次会见当中，重庆方面对律师的会见权和阅卷权都没有阻拦，江北区法院这一次不仅主动地将案件材料全部复印好，而且没有收取律师一分钱的做法，但这是典型的作秀，是做给大家看的。
不是他有能力，是钱的能力吧。
一年前前真正大是大非的案子倒是出来了，我可没看到赵老师做得像个人样！
我反对的是茅于轼论证高利率的论据，如农民不用给自己发工资，所以资本回报率高；因为高利率贷款就不会被有关系的人挤占转去放高利贷等，我认为这些说法扯淡
我们办公室的老鼠早在建行初期就已成为了我们最亲密的工作伙伴～～～～
这也是受到分行肯定的，因为他们老不同意我们搬家～～～
国外灾害的时候没见你们去考察啊？
不就是网易出了篇波尔蒂可能回拜仁的无聊YY的报道吗…
躺着中枪就算了这是躲避都中枪啊！！！！！
你对自己都不好，别人怎么会对你好？
总能找到对自己好的方法，最没用就是摆出我最惨的样子，实在不行花钱你总会吧，花钱让自己更放松，生活就没那么糟。
声明：本人没有任何歧视粤语的观点和行为，我只是觉得某些人太偏激，粤语当然需要继承，但是普通话也需要推广，毕竟这是大多数人使用的语言，也方便交流和普及，这不存在打压的问题，我认为，如果一种语言如果仅仅通过禁止电视传媒就能够削弱的，那它本身就不够坚强，你们也不够自信。
这简直是对佛的亵渎。
而你一而再为药二的狡辩，才是在他们撕裂伤口上一把把地撒盐。
哎出题的自己先张张知识吧
央视主播文静：地沟油提出改名申请，理由有四：1这年头，有喝奶粉喝死的，有打疫苗打死的，但有吃地沟油吃死的吗？
没有！
2地沟油符合绿色环保、循环利用的低碳经济理念。
3地沟油有助于解决就业、促进GDP。
4地沟油物美价廉，具有中国特色。
综上所述，地沟油应改名为中国特色经济适用油，简称中适油。
中国移动网上营业厅网站设计的烂自不必说， 竟然出现用户登录状态跳session的问题，登录了一个用户，退出，再登录另外一个用户，竟然同时显示了两个号码！
其实我站在还不想睡觉，其实我想上网，但是已经断网了。
为毛，老师你们都要一起布置作业呢？[哼]
烦躁，刚才一上优酷，发现上次老唐专辑庆功会的视频三个被屏蔽了两个！
还跟我说版权问题！
姐不用你了成吗？！
广电总菊坑爹啊！！！
激战你妹啊，拿一部2009年底的片滥竽充数，怎么不把3D玉蒲团剪辑了以后改个名字叫：一个男人和几个女人的故事，然后公映啊！！！
你妹的，我都懒得下这个片子。。。。。。
天翼网速越来越不给力了，在线看电影断断续续。
实验室这一批老鼠自相残杀的很凶，笼子里血迹斑斑的样子让人忘不掉，突然觉得其实人也在自相残杀，只是大部分时候戴了面具。
为什么中国人都喜欢喝酒祝兴，酒有什么好的，一杯杯干有必要吗？
我会喝酒，家里我酒量最好，但是我不喜欢酒，讨厌吃饭的时候有人逼我喝，所以出去吃饭我一般喝白开水。
坐了一个小时公交车刚到公司门口，就接到电话也要坐公交出去跑腿，我说，师傅，我好歹喊你一声姐，你什么时候才肯认真的教我工作业务？
湖南卫视你就有这么抠哪，那台历居然平信寄起来，搞得被压坏了，我看贴邮票也贴了5块3，你一个省内快递的钱不也就这么多…
我不太爱这里，比刚刚的那一家有点脏，可是很多人却很喜欢这里，我只看看，不吃！
最近每个月都去大连出差， 每次回来都很累。
对于别人来说是旅行， 而对于我来说是工作。
为什么不在制度上，在源头上，在监督上，在事前扼杀这些腐败现象呢?
杯具！
周末很郁闷，本想去看《最爱》，但是去万达影院，发现只有一场排期，在晚8点二十，其他的被《加勒比海盗4》占据，这是一个什么状况？
[人民网]总有人见我揶揄南方报业，说你怎么不说说人民网呢？
我说人民网，拜托，人民网的玩意值得信任吗，能把陈杰人之流招进队伍;一个舆情监督秘书长公开为反秩序分子撑腰;无线事业总监公然爆粗，威胁要人道毁灭网友的货色，除了歌功颂德，自毁城墙，它还会什么？
真理报从来不说真理,解体前后都是
这只搞经改、靠特殊优惠发展的深圳一开始就是怪胎。
如报纸一向官腔，就是一靠垄断生存的地级报，靠官府排斥南都等市场化媒体。
——深圳市住房和建设局公布规定，5月1日至9月30日，严禁农民工通过群体性上访等非正常手段讨要工资，否则造成严重后果或恶劣影响的，追究其刑事责任。
北京的空气污染指数，今天创了历史之最吧？
能见度忽略不计，在长安街开着雾灯缓行。
不能开窗，空气是固体，喘不过气。
这种烂七八糟的天气，是伏地魔和食死徒要来了吧？
摄魂怪都在我耳朵边吹气了！
作为一个麻瓜不蹲家躲着，为吃个饭穿越整个京城，真是自杀行径。
宾馆的饭菜，对做过国旅15年的我，实在感觉不是人吃的。
四惠上地铁，刚想坐下就被后面的人推到一边，然后那个人和别人大声谈他的iphone有多nb，真得没脾气了[汗]
谢国跌，跌无可爹
我草，要不咱们网友一人捐100元，把他们的小学、码头买来吧，咱们升中国国旗！
汽油是基本物资，这个涨价而其他不许涨，就等于是用企业来消化这部分成本，不要脸都说得轻了。
更不要脸的是，这是无法真正抑制涨价的，这是开给老百姓的一张空头支票。
！！！啥意思呀你？？
叫你的珊瑚鱼去吧
黄牛大叔，过年了你们休息一下吧！
即便这样仍有很多鸣笛[哼]
真煞风景啊……
祝他们早日分手快乐……
很多家长都不允许学生时代谈恋爱，甚至在读大学了还有很多家长反对恋爱，但等到大学一毕业，所有家长都希望马上从天上掉下来一个，各方面都很优秀，而且最好还要有一套房子的人和自己儿女恋爱结婚。
想的都很美啊！
声讨身边那些看豪乳的人
贪污腐败的恶果归结给待遇问题，哭穷，嚷着待遇不高只好贪污收受贿赂，这是一种怎样的自我解嘲精神，那么依此逻辑，那些个强奸犯们，是不是都该配上数十的妻妾以满足源源不断的淫欲以减少强奸犯数量呢？
想睡个懒觉，比登天还难！
从八点到现在，电话没停过！
广州正佳的大椰丰饭店，超差！
服务差！
上菜慢！
分量少！
还要加收所谓的5%服务费！
4月23日，四川省绵阳市三台县政务大楼，墨绿色的玻璃幕墙,严重超标的办公室.
难道中国人是天底下最大的傻瓜？
油价又涨了！
缴着全世界最多费；
用着全世界最贵油；
行驶在全世界最不守交规的人群中；
避让着全世界最多的特权车；
担心着全世界最莫名其妙的罚款；
暴露在全世界密度最高的电子眼下；行驶在全世界收费最多最破的公路上
这个团队的执行力是我不太敢恭维的，我必须时刻监督和督促他们完成。
反观我们很多的专家学者，他们连表象都不清不楚，却跑出来指点江山，说得好听是书生误国，难听点就是招摇撞骗了，反正说完不用负责，什么数据都没有就猜呗，听者自负了。
[闭眼][闭眼][闭眼]不想化妆不想带con不想穿高跟鞋不想减肥不想戒粗口。
这就是所谓的穿衣戴帽工程，为了迎大运，深圳搞得面子工程。
地点在梅林农批市场的后面，我天天上班经过都觉得恐怖，注意看，这些建材外面包着一层薄薄的水泥，里面TM是泡沫，是泡沫啊
在居然之家门口成功劝阻了一起打架事件，唉，不敢动手就别叫，你来撒，你要偶该咯，看得我直急，干脆叫个保安劝一下吧，丢人现眼
有那么一个奇怪的国度，避孕套广告是不被允许公开播放的，但是每个电视台都能看到无痛人流的广告。
在这里，抛弃生命远远比买盒套套显得高尚优雅！ (转)
哎呦 减个肥 真费劲！
《全球热恋》只是典些爱情小品，一家四口四段感情，只是有些小感动，终究还应归结为肥皂剧，没兴趣了。
记得去年东北某政府给银川市发的公文称谓是甘肃省银川市啊...
你们都活在五八年以前
我的手机都瞅不下去了，啪嚓！
屏幕裂的跟蜘蛛网一样！
微你妈了个逼的博啊！
短你妈了个逼的信啊！
都鸡吧扯蛋！
作为最高领导人 如果不能促进社会进步 要那么大权力干嘛啊 要发财的话 其实途径非常多的 小官也可以发财啊
不文明很不好！
民诉老师你说清楚，为神马看不起我们这群准法学研究生，就因为你出的考题太难了？
副主席还是法学博士呢，让他做做看，肯定说你不对嘛！
快女的祝福多种多样，今儿收到贱女的祝福：＂我愿你 好好比赛，冲出杭州，走向长沙，面向全国，飞向宇宙！
重要的是她们想让我＂滚出地球！＂
真不知这是在帮中小企业，还是在挖陷阱扼杀他们？
我曾经也愤青过，然后也为祖国骄傲过，然后慢慢的看到黑暗，越发觉得不是人呆的地方，想多写些东西如何如何，甚至感慨为什么没人站出来，后来想想大概民主在内外压力下，民族根性上不能得以实施，慢慢终于变成温和派，不理不问，回国的也为之高兴。
可是自从来了这里好像忽地那些阴暗信息又涌了过来，烦
姐姐我表示很不待见这两个团啊…[挖鼻屎]
殊不知这群人是连造假本钱都没有的，他们比谁都是缺爱，缺钱，缺德...
当然他们会装疯卖傻的掩住那颗糟烂的心。
粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，火锅里有石蜡凝固剂。。。
觉得明星被骚扰都是应该因为大众付你钱看你表演赚了钱就不要抱怨没有隐私的那些人，八成都是从来没有买过唱片看过演唱会，唯一给明星花过的钱就是买八卦杂志的那些人，因为这些人根本跟狗仔是一个利益共同体，狗仔就是为他们服务的，所以他们怎么可能体谅明星。
我说就算真跟你无关，起码应给我这样7点就到机场等了4个多小时的旅客发瓶水，安慰一下吧？
且既然你这是投诉电话，怎么就跟你无关？
这里的士也从不打表，1百元一次！
怎么那么长！！！！！
瘦肉精，地沟油，一滴香，三聚氰胺，毒大米……
中国的国家形象在小悦悦事件这面镜子前被照的体无完肤！
两部戏一部比一部虐人心，让我这个处于各种煎熬各种寂寞的人更痛彻心扉了。
[条状物后续]尼玛更恶心了=皿=..哦漏真不想吃了…
那种虫子？…
钻人脑子的那种…
反正有背景的都不会碰的，什么时候捏个国资委下面的企业，如中石油中石化中移动之类的，就说明我们的舆论真正有话语权了，不然都只是个节目，追求收视率而已！
水游城负二楼这家日料真是弱爆了[鄙视]，口味也太特么不高级了！[s][u][c][k][s][叹号]
我讨厌你不在我身边，我讨厌想你想到失眠，我讨厌手机无人接听，我讨厌你不喜欢我，我讨厌烂桃花，我讨厌被人欺骗，我讨厌过情人节，我讨厌一个人，我讨厌被敷衍，我讨厌没人理我，我讨厌没钱的日子。
这场比赛看得我胸口现在都是闷起的……
0-3啊，卧槽！
《孔子上-访图》也删啊？
孔子时代还有许多君王能与民间知识人对话，现在呢，孔子只能当门面，撑在那儿，北望故宫，君主安在？
这是对孔子尊敬呢，还是让孔子成为上访者呢？
别删我贴好不好？
石仔啊石仔，你最近怎么这么脆弱呢，数数你这最近哭过几次，有毛线好伤心掉泪的，哭你妹，其实感觉他们下班了都八点了，酉哥你下课吧[汗]
在小悦悦事件中，若是谴责冷漠的18个路人，你不如谴责这个国家的根基。
你们不要忘了，这片土地在35年前是妈亲爸亲不如毛主席亲的，这样的国家根基是没有资格要求其国民助人为乐救死扶伤的。
这年头，连死都得讲究运气了：湖南邵阳沉船遇难获赔20万元、上海胶州路火灾遇难获赔96万元、甬温线高铁事故从最初的17.2万元，到50万元，再到91.5万元，数天之内人命价格不断攀升。
同命不同价。
那个不懂装懂的赵南坊？
他不过一中学老师，现在也就英语硕士在读而已，也就腾讯那种nc网站喜欢雇他当乐评人，音乐浅薄得很，甚至评东西前，根本就不认真去听，东拼西凑
没人不把这当成双汇的公关秀。
在避而不谈消费者的损失、天天讲自己检测的成本有多高、每天的损失有多大、都是在代人受过、经销商山呼万岁的背景下。
这能不是一场秀吗？
朋友晕倒，小-姐不可怕，就怕小-姐有文化。
住在家庭旅馆真是什么人都能见到，昨晚伴着呼噜入眠，今早又被电话吵骂声惊醒，感叹朋友的话，这行业的人素质真是要多低有多低，无语啦[汗]
困！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
越加班越困！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
肿么办！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好烦。。。
换师傅了，这师傅不好，不准我听王菲的歌，只准听广播。
广播里播着实时路况，说哪堵了，哪又堵了～
~~何必这么麻烦，就说目前全城缓行不就得了吗，麻烦
各种结构的不合理，各种材料使用的不合理。
想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！
海啸神马的就不说了，为什么人家地震后房子要么有裂缝，要么整体倒下，而我们地震后，房子就好像粉碎性骨折一样！
到底哪里才是8.8级的？
请问在这样的三九天气里,儿童医院多开一个诊室又能怎样?
茶几不爽啊~~~~~西瓜霜！！！！
作为一个媒体人，你怎么能够钱包丢了就在微波上泪牛满面，斯文扫地？！
小同志，要注意你的舆论导向。
结果都是靠买题作弊得到的资格。
你要寿终正寝了?
是不是非得附送一张艳照你们才转啊！！！
给正诅咒日本的朋友讲个故事：二战末期美军要轰炸日占中国领土的重要目标，为保护珍贵古迹不玉石俱焚，请来古建筑大师梁思成先生标注需要保护的目标。
尼玛自从进了苦逼团，日子更苦逼了！
昨天只是不能关机，今天打开放歌扫毒，尼玛等老几洗完头肥来一看！
太特麽苦逼了！！
又要因为被大雨拍在半路上而买伞…
家里的伞都快能下崽了…
不觉得一举一动都有眼睛在看有耳朵在听是一件颇有压力的事情么？
学习已经够烦人的了，麻烦让我静静，或是让我大声听歌，让我自言自语。
我需要空间需要隐私。
今天早上看到一名郊区拦下了几名带着人的电动车，原因很简单因为直通车车上坐着两个人，我就纳了闷了，既然这个样子，那为什么不直接让生产摩托车的厂家只生产单位椅的电动车呢，做事不从根本做，有个球的用啊。
尼玛…
有些cp还意淫得恶心，烦透了…
小熊你刺激我！
所谓建筑，应该适应环境和人心的存在，但往往会解剖时空和人们的思想，有什么样的业主就是什么样的设计师，裤衩的设计体现的就是霸道和切割，一个建筑俯视中华大地，割裂北京的天空，和故宫皇城敬畏天神，亲近大地的风格截然相反。
因为CCTV就是即使令人反感，也要俯视大众，让人群仰视。
一个傻逼主路中间车道倒车3分钟（为了倒到出口），后方车辆为了躲它，急忙打轮撞到路旁，最后车毁人亡！！
从前天的一万三，到昨天早上的四五万，到今天早上的十五万，我相信这些粉丝都是不折不扣的僵粉，对于我来说也没有任何实际的意义可言！
我相信腾讯在用它的方法导入粉丝，想让我觉得很虚荣，不过我想其实谁都不会因此感到虚荣的！
央行又准备金，真缺乏创造性。
最后这些都会转嫁给老百姓。
无奈了，想起一句话：这猴哪来的？[神马]
对武汉市领导的第三次温馨提醒：汉口中山大道的国民政府旧址仍然被烟草公司和大华饭店侵占！
嗨，这个社会风气被金钱击垮了。
我们让工作人员讲讲演出趣事，他们立刻讲了sj那次「演出事故」orz 还有就是真没死人，但的确有个姑娘被踩踏致毁容。[汗]
有一个人在路上看到一堆东西，蹲下闻了闻，说可能是便便，用手摸了点放嘴里舔了下，说，还真是便便，还好没踩到！
都别理我啊都别理我，饿的我直犯晕，喝水喝的我直恶心。
李荣融：在这个经济形势下，有的中央企业手又痒了，又去搞其他（副业），搞什么不是老板说了算，你怎么不明白呢？
日本不需要同情。
这次地震只是上帝小小的惩罚。
只要想想他们是如何否认侵华战争和南京大屠杀的，大家就可以更好地理解这次小地震了！
这种时候我是否只能叹气说，就算之前都推断对了又能怎样，一个小角度的倾斜就能分出两条完全不同的路，真的是很无力啊，既然这样为什么当初还要放出来让我们知道呢，睡一觉就能出机场图了。
太牛了！
我们国家多么牛！
我彻底自我检讨！[泪][泪][泪]
但是政府岂能对此视而不见？
你得有点自知之明吧···
你得识趣吧···
我现在还把你算作人类···
有些无赖国家的媒体，不拧着腔调说话好像会便秘：BY即将以保护叙利亚人民为借口打击叙利亚；M国以安全为由撤回驻叙大使；……
浑浑噩噩的头脑、失魂落魄的身体…
我拼命的让自己更忙不去想起…
腰和肚子上的肉肉啊！
你咋这么招人烦、这么不受人待见洌~夏天了你知道么~消停会儿好不好啊~[哼][哼][怒]
连续接了6个电话让去宁波各大超市抢盐，无语，曾经非典的时候大蒜米醋成10000%的价格增长，没过一月也就平息了，我不得不说媒体的宣传力度，但请理智面对切莫跟风[呵呵]如果连农民伯伯都吃不上盐了国家领导也可以易人了[怒]
我知道毛线啊我又不是作者！
因为看书的人太少了，大家往往觉得30块一本的书太贵不舍得花钱，可是你知道你一顿饭花多少钱吗？
难道你一个月少吃一顿饭会饿死吗？
你少去应酬一个饭局是不是可以买至少十本书呢？
[火车]地铁挤，[感叹号]你Y也用不着动一下叫一声吧，你叫也就叫了，[感叹号]不用叫的那么迷离吧，[感叹号]迷离就迷离了，你Y没必要张着嘴吧，[感叹号]张嘴就张嘴了，你丫能不口臭吗！
[大便][口罩]早上挤地铁，广播除了叫着礼让座位，是不是也应该提醒乘客行为啊[感叹号][感叹号][抵消]
而且去年就有的东西了，几百年过去了，当新闻播。
实在是，你要是说真的也好，干嘛说假话。
百姓怕什么，来什么，怕警察，警察来了，怕狼狗，警察牵着狼狗来了，怕纹身的黑社会，真假黑社会一块儿来了。
这是创新吗？
弄个硫酸枪，看谁敢上前找不自在！
幸福就是：拿沙特工资，住英国房子，用瑞典手机，戴瑞士手表，娶韩国女人，包日本二奶，做泰国按摩，开德国轿车，坐美国飞机，喝法国红酒，吃澳洲海鲜，抽古巴雪茄，穿意大利皮鞋，看奥地利歌剧，买俄罗斯别墅，雇菲律宾女佣，当中国的公务员......
做到最后一点，前面皆可实现！
强拆的人都没有菩萨心。
我为什么如此不堪：如果有个美国人跟我一样智商且学习时间一样，他一定比我厉害，因为我学习时间30%在学人家的母语，15%在学狗屁政治，15%在学伪历史成年后删掉重学。
最后把在天涯说的话在说一遍 有几个带v的微薄、请问你们哪看到老袁有抨击你了…
说老袁挑拨不如说是你们唯恐这件事闹不大…
老袁怎么样豆纸们会自己说他…
论不到你们指手画脚的…
其实管好你们的嘴就
鉴于干露露的出现，我觉得将北京汽车展改名为北京气囊展更为妥贴。
那真可谓望展会内外,巨乳莽莽；豪车身侧,扭动蛇腰。
刚刚吃完一坨蛋糕~妈妈滴那个真的是巧克力鲜奶做的啊、哪里叫蛋糕嘛、鲜奶里面夹了少少的蛋糕、传统都颠覆了。
一闻到味道、瞬间都甜得头晕啊~~[生病]~~~忏悔、反省ing……
明年又有多少节目要抄袭湖南和江苏？
尼玛点不方便啊。。
住在城市人口密集的小区，养着狼狗，大白天出来遛狗，连根绳子也不拽着的养狗人，很有点人仗狗势的派头啊！
市委、市政府的大门还真不好近，这个天也太热了[阳光][阳光][阳光]大湿胸的季节又要来了么[思考][思考]
中国的官员最幸福，基层调研，封闭交通，警车开道，警报常呜，随从数众，前呼后拥，接收汇报，假话连篇，毫无真言，陪吃陪玩，开支惊人。
政府和国企负责人对所谓的国家主人反复榨取，最后毫不留情的一脚踢开，剩下的人举杯分赃。
所以一直对某首长无好感，退休多年又出来讲所谓真话，无非想给自己博一个身后名，请问在位时候干嘛去了？
且不说那第二个点球的事情,罗比那个单刀吹手球也太SB了啊,裁判是一开始就算计好了,你就算是进了我也得给你吹了.
再吐槽下第二个点球,记者：你对米兰被判第二个点球怎么看？
在现场大家都漠视地走了，甚至连他帮助的那位大姐也默默地走了，他受伤后，还是自己拨打了110。
看中秋晚会不如看糖蒜的retrodance复古派对。
都是老歌，我们是真唱真奏，我们的MIC是出声的，不是镶一堆亮片装丫挺的。
广播站女播音员声音悠扬：县人事局王局长，今天是您58岁生日，您在县工行工作的大女儿、县法院工作的二女儿、在税务局工作的小儿子以及在县公安局工作的大女婿,在县政府工作的二女婿、在县医院工作的儿媳妇,共同祝您生日快乐！
虽然我国经济总量跃居世界前列，但素质就像人均gdp排名一样落后
最受不了别人明明就什么都不知道，却还要装出一副老陈的样子，硬把错的说是对的。
还否定别人的言论！
算了~以后什么社会上什么渣滓没有啊，现在这个就当给我见识一下什么叫做不自量力、不要脸的人。
高端的天王天后都是神 创作越来越不红是市场的错 是别人卖的太好的错
N年不发还必须要求市场时刻供着 不然就是市场错了 再不就是市场抛弃音乐了
真高端 贝多芬是觉得自己的音乐不纯 就天王天后的是纯的
电视台的主持人左一句＂不能播＂又一句＂不能播＂，甚至＂折迁＂两字都不能提。
这样下去还有谁看电视呢？
难怪那么多人抢着当呢，真威风!
一个个造谣的让人看着肝疼儿，特别是很多还带着金光闪闪的大V字。
我真的很希望，对于这种不负责任造谣的人，请T除V认证- -小浪的V是为了辨别身份，还是为了彰显身份？
一个个造谣的大言不惭，还带个V牛逼轰轰的显摆自己的高贵，真真叫人恶心[吐]
原本对于我们的欺骗是短暂的，现在却要持续，并且还要24小时不间断持续欺骗，就跟天朝不允许报道有毒食品的新闻一样，这下子，要开始实行24小时精神控制了。
百度一直很无耻，我相信他们会做得出来的 //@濠滨赵赵:
苍井空书法作品——你们tmd给我解释解释什么叫做德艺双馨~！
群中有个南京的脑白，08年把自住房卖了，准备抄底！
估计老婆也把他休掉了！
央视中秋晚会真强大，大腕老腕新腕旧腕齐聚会；真排场，舞台外面围着护城河，现场观众看得什么？
便于对口型了啊！
真奢侈，一个肩上芭蕾，动用了得有一百个小天鹅吧？
党中央的电视台，就是牛奔！
敢情是垃圾制造量排第一呀。
可千万别小看了这些垃圾，经费报酬职称名誉地位…
不久前姑娘曾贴了教授二傻子的标签，看来并不靠谱，能用垃圾换来这些最炙手可热的玩艺儿，我就不行，你行吗？
我们都吃过大量地沟油，因为普通群众已经像无法拒绝空气一样无法拒绝地沟油。
我希望有一天，地沟油这一大众食品能够走进中南海，走进钓鱼台，走进人民大会堂，走进国宴，走进陈竺同志和支树平同志的家，开拓更为宽广的应用领域。
如果乔布斯出生在中国……
1961:私生子上不了户口小学没念;1969:搞无线电疑收听敌台打成反革命;1976:国营苹果计算机厂烧锅炉;1982:为黄色出版物提供平台被抓;1987:投机倒把判刑,狱中学编程;2008:释放,肝衰竭,待业;2009年:在沈阳摆摊卖苹果，刚卖出四袋，城管来了…
2011年5月死缓;2011年8月24日死于狱中
对比这两天看到的亚冠人家日本的场地，我们简直无语啊，成都有体育中心，还有龙泉驿的专业足球场，但场地如此糟糕简直让人难以置信。
好大喜功，醉生梦死，贪赃枉法，麻木不仁，瞒上欺下，官商勾结，横征暴敛，生灵涂炭，在新华字典里，现在全部是褒义词，你不知道吗？
你太out了！
呸！
某人都放了你七次鸽子了！！！！
回家打他打他去！！！
我吓了一跳，说，谁拍你们了？
那个广告，最后出水镜头表情木呆呆的一点也不酷，看片花觉得那个导演不懂演员，其实只要讲清楚想要的状态，应该让演员按自己理解自然发挥，导演找出自己满意部分就可以了，但那个导演恨不得代替演员，一会儿太凶一会儿太坏一会儿太过一会儿不够，搞到我猫表情都不是自己的了，估计脑子一片茫然[生病]
怎么发现周末这么无聊呢，上一会网，有点困了，又想睡一会觉，可是又睡不着，翻转几十分钟后，又上一会网，然后出去溜达一下，太阳大，累，又回来上会网，有点困，又想睡一会觉，又醒来，准备去吃晚饭， 怎么日子过的这么难过呢？
忍了一下午了，你们始终跟我装死。
一个打火机没多少钱，我诅咒偷我打火机那个人，在家里用我打火机把家里点着，在外面用我打火机把自己干着，你就自焚了。
我真他妈手贱，觉得系统好久没有换了，重装一遍。
还不如南广呢！
我就纳闷了，你还有脸活着！
频道来了一位体彩节目的嘉宾，一直在这边吹嘘自己发家致富的事情，说他中彩票中了80万，靠，怎么听着就觉得像是个传销人员呢？
爱反反好了，拜托别拿到公共空间来恶心人好么？
神马鸡巴赵丽华，什么鸡巴诗人，我去你娘。
你写的狗屎体诗我就不说你什么，别出来丢人
前几天问路，喊大叔，问一下XX小学怎么走，那男的斜眼来一句：你问谁呢，就这么问啊？
我说我称呼您了您没听见好不？
今坐公交明明就是人多碰了一下某妇女的鞋子压根就没踩着，那女人又没好气的说白踩一脚就算了？
是不是人到中年就特别的计较呢，尤其是这些失败的人，活该那么大岁数还要挤公交，真造孽！
明天还要考试[晕死了]
1、全心全意的为高层做挡箭牌，以示我不下地狱谁下地狱之决心。
2、为有所需要的部门办事，不但能留个名还能得到巨大好处。
3、即使涨价了，不就是发牢骚一两天嘛！
这对于喜欢在办公室玩纸牌的发改委来说，就是对牛弹琴。
说涨就涨，爱咋咋地。
人民医院的朱医生翻开手上的资料向记者反映说：自从油价上涨，用汽油自焚自杀的人减少了13.25%，这是发改委关爱百姓健康、创建河蟹社会的重大举措！
只是现在喝农药自杀的人明显增多，建议发改委考虑大幅提高农药价格，力争跟国际接轨。
这几天好累，今早8点半就出去了，一直到晚上7点半才回来，本来想早早就睡觉的，NND，一直在想个问题，就是想不通，好变态！
前几天圣母不是还说轧戏不好吗？？？？
为毛绿芜可以？？？
老袁不行！！！！
果然艺术啊！！！
回复@张荣奎:不监管何来的寻租机会，80年代还有清水衙门，现在倒好，连最清水的医疗教育文化也成了腐败重灾区，我们要市场还是要腐败？
即使不考虑腐败，你的监管究竟要养多少闲人懒人废人？
你的财政支出究竟想占到GDP的多少比例？
麻痹的世界上的丑男和帅哥都是怎么分布的阿!!!
难道真的是物以类聚!!!!
NND，看百度，到处都是描述什么LP是美国第一大品牌，市场占有率50%。
百度就没点靠谱的东西。
人家有外交豁免权滴，不过交警开路就贱了点，算了本帮公仆特色不就是欺上瞒下、恃强凌弱、崇洋媚外么？[哈哈]
1、国家人性化了－－对骗子们宽容了；
2、人民权利缩水了－－3000元以下财产不受国家保护，任由骗子们随便骗；
3、物价确实上涨了－－3000元办2000元的事；
4、骗子太多了－－管不过来。
我又看错人了！！？
我又信错人了！！？
因为这里是地球啊！
你身上有无数所有人都觊觎的东西啊！！
不能让那些被包装出来的歌星、影星、娱乐明星占据了青少年的思想和灵魂。
2011年，一部皇太子的电视连续剧、一部浪漫的都市爱情电影，因为一档节目的强势的要求档期，全部搁浅了，真棒！
少了两部心爱的翻身作品，像失去了左膀右臂的钢铁战士，血淋淋的失落！
靠！
GDP全球第二了，中秋节连个月亮也看不见！
就不能花几百个亿让月亮露出来让老百姓真高兴一回？[酷]
以后再碰到当面跟我应和谈自由民主，背后在复习公务员考试的，一律拉黑。
没人会干涉你的选择，但活得坦然点不好吗？
唉，人类啊。
我恨乃们！
这个时代的独裁者，比哪个时代的都可耻。
因为他们不仅罪恶，而且卑贱，丢独裁两个字的脸。
最近海欣股份上涨30%，由来是平安证券--《海欣股份-直肠癌治疗性疫苗价值凸显，股价至少低估50%》，看过第一直觉是：大忽悠！
第一，居然把公司2025年的业绩贴现来估值现在的市值低估了50%！
他的实力实在不干苟同；第三，三期临床的时间至少5年，无效怎么办？
如果法和理事对立的，这个法就是错的，从根本上就错了，以这样的法为依据来治理，笑话
这球看得真特么闹心，不看了，碎觉！
好好一场巅峰对决被裁判搅黄了！
姐允许你阴天，但是不可以给我下雨哦，我最讨厌下雨天了。
在奔驰活动当道具，真悲哀啊。
记者也就这个利用价值了。
记者的时间就不是时间了。
是媒体的悲哀吗？
不看演唱会就自己走回去，某媒体记者说：活动结束我们的道具利用价值也没了。
告诉我们一个寺庙香火钱，功德碑，素斋等一年收入几千万，地方政府如何支持，寺庙里面竟然有十几辆车，都是政府官员和一些企业老板提供的，该寺庙四季香客不断。
从此后，我再没有去过任何寺院。
对的，那帮逼比他们反对的更弱智。。。
雪游故宫坑爹图——你好，爱新觉罗-约翰！
擦！
阴森森的吓死爹啦！
无聊，无聊，超级无聊..........[月亮]
我们不能继续对农民土地的低价收储，实际这是对农民土地财产权的盘剥。
我们看到的是城乡综合配套实验区成都与重庆，实际正在偏离这一轨道。
难道我一年后就有关系了？
这个案情如此清楚，要个毛关系！
眼见你起高楼，眼见你刷墙壁，谁见此光景？
宜居重庆，城市让生活更美好。
救命！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
一口老血喷屏了！！！！！！！！！！！！！
卧槽！！！！！！！！！！
操操操操操！！！！！！！！！！！！！
满脑子都是舔屏幕的冲动啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊（快滚
看着电视发现，江苏台的一些节目的制作和创意已经远远把芒果的给甩的不知道多远，芒果现在出的新节目那叫个屁，理性的从芒果跳到江苏。
不过，江苏台的软肋是主持人太缺，来来回回就那几个，不适合也硬往上安。
所谓大学：管理监狱化，素质流氓化，Kiss公开化，消费白领化，上课梦境化，逃课普遍化，寝室网吧化，补考专业化，学费贵族化，论文百度化，近视全面化，食堂饲料化，求职梦想化，毕业失业化，就业民工化。。。
总的感觉：现在的学校好像是培养小混混的地方，好的东西鲜见，打架斗殴、吃喝嫖赌抽一应俱全，而学校及老师几乎都不敢管。
这男人装别刊？
男人喜欢看这种？
这组照片要表达什么？
能表达什么？
连变装拍都不如，要什么没什么，不知所云。
造型上与众不同没错，但得与众不同地好，否则负效价。
可是我们先富起来的大多数富人还是五级理论的末端，包女人，买名车豪宅和斗富摆阔！
关于那个啥塞斯克的二奶的解释，转过来看看，这个女人，抹黑了小法一个人，还抹黑了中国球迷一个群体。
所谓的二奶，杨丽娟式的追星族真的是完全扭曲了人格。
太搞了，卫生部放射卫生防护标准委员会委员邹剑明竟提倡喝碘酒、在脖子上抹碘酒这种土办法来预防放射性碘的摄入，认为会有一点防护效果。
请问邹专家，你知道口服碘片预防放射性碘的原理吗？
你居然认为微量的稳定碘摄入也能起饱和甲状腺作用，那还不如提倡吃海带呢，摄入量肯定比抹碘酒、喝碘酒大。
吃饭的餐厅，远处一桌子外地的朋友，竟然公然的让自己一岁左右的孩子在餐桌的角落随地小便！
评什么轰他！！[鄙视]
但在某些国家，这是另外一回事。
他们会在灾难之后宣称，没有危害，一切正常……
至少我就不希望在我的身边出现一座核电站。
今年的行程計劃了不少 不知道最終能去成几個 剛才想起去年定下今年暑假要去日照來着 又看見同學說暑假入藏求同去 我是想去來著 可是我的暑假好像都計劃完沒有空閒了。。。[晕]
一个中国政法大学教授的微博就这样没有任何理由的注销了，多么的讽刺！
晴天下场鹅毛雪＇顺便来个大劈雷＇冤枉的人忒多了＇遭雷劈的也忒多了！
宾馆的饭菜，对做过国旅15年的我，实在感觉不是人吃的。
想看fighter的速去人人，这片他们放上去快一个月了，最烦盗梦这种五迷三道的大路货，诺兰看下自己拍过的记忆碎片不害羞吗
如果一个女人，不进厨房，不做家务，不体贴别人，一味地索取，各种品牌倒背如流，文学、历史、国事无一过问，成天嚷嚷着生病难过要减肥却懒得运动，除了泡沫剧和吃喝玩乐打扮，一点爱好也没有，还没赚一分钱就开始闭着眼睛扯Gucci、Chanel、LV，幻想找个高帅富，这样的女人基本上也是个废物
中国的单向支持系统依靠谎言维持，当谎言失效，就依靠暴力，暴力失效，就依靠革命，然后新瓶旧酒，循环往复，中国人是如此的怯懦，从药家鑫案可看出，他们宁可杀人，也不能为自己的行为负责任，接下来，他不敢伏法，这仍是不能对自己的行为负责。
回复@木有话説:不用那么多怀疑，1和2上的棍子被阿姨发现后藏在楼下的角落，所以落了灰，3很明显诱猫时没有焊死，是后来才封的，那里面通地窖，阿姨曾从地窖另一段进去救猫，被那些人反缩在地窖里
小小的错误会原谅，隐瞒的谎言也能释怀，只要你的心中只有他，蟹子就会用一颗最真诚的心来爱你（不懂一心一意的人请不要招惹巨蟹，超级鄙视花心的人！！
花心滚蛋！！）
车上有个精力无处发泄的小孩真是头疼。
一车人给他搞疯了。
喂，你别看我，我很困。
这是为什么呢？
这到底是谁的问题？
难道315形同虚设嘛，走形式糊弄人吗？[吐]
我想说业务不精害死人啊，我输液时看那小护士给谁扎都得捅好几针，甭管你是老是少是胖是瘦！
说影片不好，说我黑说我诋毁说我搞坏国产影片；说影片好，说我收钱说我搞人情说我害怕。
说到底我写的技术贴是多年对行业的认知与经验，感知贴就是我个人的想法。
明白？
以后不再解释拉，有这工夫我还不如多研究下怎么提前登船呢[偷笑]
由此观之，在某国，某个外来和尚发布的富豪榜，也只能是传媒的集体YY和自我狂欢。
案件未能异地侦查，竟然由南安市公安局受理，如同老子查儿子，查不出所骗钱款去向！
现其保护伞多人戏剧性地被纪委双规
总之，有些东西已经病态了
红梅图，一点也不喜欢把梅画的那么红！
那么俗！
说第二个点球不该判的sb们清楚足球规则不？
不清楚百度一下九八年世界杯小组赛巴西对挪威巴西被判那个点球，sb巴亚诺那么隐蔽的拉拽一样难逃点球，有毛好争议的，艹！
（结果对方答复）中移动说：我的包月单收费。
经贸委说：猪肉本来就不贵，发￥改委说：房价尚没有涨到位，医院说：你不生病，我怎么乱收费？！
结论：通讯靠接，吃肉少切，房价求爹，生病强憋。
精英真的很烦，霓虹人排队抢购食品也值得精英们上升到国民素质上来，妈的，成都人地震后第一时间都在排队献血！！
嘿嘿，我也有这个疑问。
难道法律神马的都是浮云？
话说刚飞沈阳回来送客的时候客人冲我怒吼：你们绕什么圈绕半个小时？
各位祖宗，这里是北京。
车都赌成这样了，飞机就不能赌？
我不能让机长踩刹车吧？！！！
中国人真正傻的极少，真正懒的也极少，许多地方的落后，皆因智力和勤奋都用在互相倾轧上了，如此导致之贫，只能说活该。
尼玛让我情何以堪
所以说呢，对那些喜欢犯贱的人不必放在心上，放宽心，他动粗，你冷笑…
长得人模人样，心理却是肮脏得堪比粪坑…
另外千千万别说这种人是朋友，顶多玩偶加小丑…
坑爹的体检21就检查心跳抽血血压和胸透。。。。。
身高什么视力都木有。。[奥特曼][奥特曼][奥特曼][晕]
——原来创业就是为了有一天能上市，也就这点出息了……
这世道。
这是神马人格?
中国这学习都跟受罪似的，等毕业了全都不想再看哪怕多一眼。
这样的学习不可持续啊。
但在巨大的社会环境压力之下又显得如此的无可奈何。
她的所谓布置和工作要求，其实大家都知道的，一直在这样做，她说来说去不就是那么几句话么！
真是春节吃得太多了。
一上微博，才知道司马南是五毛党干事，才知道方舟子是科学教教徒，才知道于建嵘是忽悠团团长，才知道最靠谱的人都不在明面上，才知道最爱国的人都是转世党，才知道明星的善心只是偶尔发之，你求他们没用，你不求他们他们反倒上赶着。
但再看这篇微博，以女教师的名义，赤裸裸地造谣啊！
还说得有鼻子有眼儿。
除了官方公布的12人死亡外，还有50多具尸体跑哪里去了？
那些吹捧这个微博的知识分子们，应该自杀来凑够人数。
那个获救小女生接受采访时的90多人的说法，是不是参考了这里的将近100人的说辞？
看到路人说我笔在机场不理笔迷不知谁是衣食父母，不禁莞尔。
欲加之罪，何患无辞。
当外界对凌一片骂声时，姚有没有想过自身的问题？
快来围观我们神奇的统计局 这次真的玩大了:在2010年统计数据的基础上，稍作删改，2011年最新统计数据就出炉了!
搞笑的，该局官方网站一不小心——把删改的草稿文章都放上来了(如图)
我没经历过比赛，但是我实在是不理解不喜欢还要去谩骂的心态。
天天说软，软你妹啊！
有了YY还要小布，你确定他们是一个类型的？
个个都能去打前腰，个个都能去绝杀?[挖鼻屎]
更常见的情况是，品质与财富有相互对立的一面，为富不仁要求的恰恰是具有剥削别人的能力和手段，而又不会对弱者或者不幸的人感到丝毫的同情和怜悯。
很无语!
有些事请想好结果的严重性!
不然一旦触发,不是一句道歉就能处理好!
人成熟与否可表现出来!
我不知道腾讯为什么要配发这张图来纪念离世的小悦悦。
哥呀，你说你堵住我的车又不留电话合适么。
好容易找到你电话，打死也不接。
你这样是不对的。
连锁可以但是不要强制，应该办有特色的，不要千篇一律，如果一个人很喜欢的事情那一定可以做的很好，那就不要强加于连锁！
上来喘气，快憋死了。
大客户呢，公司憋着我也憋着，免费帮他们修改，混乱了近一周了[生病][抓狂]
HOHO~~~~~~~~~~~~[哈哈] 偶不想当胖纸了！！！！！！
分两天看完了《高地战》，这样的作品拿去申奥真毫无胜算，感情表达方式简单粗暴而且拖沓，把经典战争电影几乎抄了个遍，西线无战事、圣诞快乐、细细的红线、全金属外壳、兵临城下……
还是显得很无力。
综上：新华社给点力啊，别总不说脏话！
关于微博，我说的所有语言都是自己的个人感悟或瞬间想法，我不是伟人，更不是救世主，你觉得你自己很牛X，就别昧着自己的良心说些一面吃鱼翅一面拉屎，冠冕堂皇的话，有本事你让地球别地震，有本事你让动车别出事，有本事你让小悦悦生存下来，有本事你别嫖娼，有本事你做超人，哪里有难你去哪里[鄙视]
否则这些法官对犯罪事实的认定（怎么算的368万）以及量刑（无期）成为判例并具有法律效力的话，影响真是坏到极点了！！！
我都很多年不吃小龙虾了，据说是转基因的，反正名声不太好，不过也不是每天吃，偶尔吃一次没关系，再说了，咱国人百毒不侵，龙虾算啥啊？！
昨晚无意中看到前几年演的一部戏、自己把自己吓着了、当时不感觉、也用心投入、怎么看 起来那么差呢！
拍个4S就算了 还硬要露个Prada 又那么刚刚好的露出大LOGO 是要告诉大家马脸夏[马头]家的桌子都特别小吗？
最近总是被工作的电话频频骚扰，早上响，下午响，晚上响，半夜三点还响，还让不让人活了...
腾讯：一直在模仿，从未被起诉；
迅雷：一直在吸血，从不管用户；
暴风：一直在流氓，从 未被抓住；
瑞星：一直在娱乐，从来不杀毒；
360：一直想收费，从来都不敢；
政府：一直在调控，从来没当真
看看当下的现实：从政当官的——立即腐败；从商经营的——毫无信誉；从文从教的——没有理想和信仰!！
尤其是知识精英的精神失守[抓狂] [抓狂][抓狂] [抓狂] [抓狂]
其实，顺着这个创意，不仅公园的长椅，可以反印上广告，公交车上的座椅，地铁里面的座椅都是不错的广告模型啊。
话说昨晚梦遗射到蛋疼，还疼醒了，what a fucking day!
我真想把我右手给剁了- =丫丫丫丫丫丫的，你现在生个毛，现在又不冷，你丫的零下的时候你不生你给我现在生，去你丫的。
给姐滚远远的，有多远给我滚多远。
冻疮啊，你世界上最远的地方在哪里你就给我滚哪里哦。
国安今日水滴走，遭遇几万津门狗！
场边犬吠啼不住，全靠萎疯带头吼！
李萎疯小疯狗儿，国安牵丫鼻子走！
萎疯狗真有面儿，你丫面子当屁垫！
缺逼陈涛真是妖，拽着裁判耍闷骚！
于大宝和李本舰，这俩二逼都缺练！
爹是皮来娘是馅，揍出一屉杂种串！
有些故事自己说来轻描淡写 别人做来惨绝人寰 比如今天这拍摄 只为半张大的配图 模特两也被折腾得够呛 我不是处女座 但要为处女座的客户服务 能不尽着方儿法儿好好做么
[疑问] 昨天在家这点已经困死了~就怪这个坑爹Offenbach啊！！！
为啥你的Studienwunsch要手写啊！！！[泪]
用不好popsub！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
抓狂！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
今天是3月15日良心喂狗节，祝大家节日快乐！
养宠物的朋友注意今天不要随意带狗出门，以免误食良心引发拿耗子、急跳墙、仗人势、吐象牙、看人低等不良反应，良心已经喂狗的朋友请服用皮革奶、镉大米、药火腿、人造蛋、地沟油、纸腐竹、增稠蜜、铝馒头、避孕鳝搭配的养心套餐，看看良心还能不能长出来！
你炒K线年线,权贵们炒内线.
这么多年哪一只题材股不是在消息发布前就有巨资潜入？
哪一只暴涨股不是在利好宣布之前突然疯涨几个甚至十几个停板？
我想，只有等到美国人晚上睡觉莫名其妙家却被拆，老人被打，丈夫被精神病，孩子被劳教时，他们才能理解了...
我很烦到现在还没解决完…
说说买票回家这闹心事吧，国家真的在努力为老百姓服务，可不知道怎么地老百姓总也在窗口买不到票，更多的票却在黄牛党手中随要随给，这里到底有什么样的利益链条，到底有什么样丑恶的关系，西宁买西藏的车票在旅游季节一票难得，但在黄牛那里只要你加钱要多少人家都能给搞到，问问铁路局这到底是什么了
看韩国的偶像歌舞表演感觉乱七八糟的一团，虽然手舞足蹈，但是歌和舞咋就那么分裂呢，还不如分成两个部分，要么听歌，要么看他（她）跳舞，最近几年发现台湾也变成这样了，这两年发现大陆也变成这样了！
娘的。
从不爱出头不知为何这么想抓住英语课机会介绍我姑娘。
当活体广告是不是有瘾啊？
明早计划挑战京通公交车道去，后风挡贴个牌子，上面写上：尼玛的公交车道，哥伤不起啊！！
在这个坑爹的夜晚= = 咱家就不掺和了。
随便换个门板神马的（喂！）
各种坑爹搞笑的门板啊~
哎，为了钱什么都敢骗，连纯洁艺术都造假，还有真的吗？
泥马做了一晚上微积分，概率统计，可愁死我了！
醒了就憋气，又睡不着了，闭上眼都是微积分！
哪有这么折磨人的啊，梦见界缺德玩意儿[泪][泪][泪]
没人买，看它还这么贵不！
说白了，还是姐你不差钱！
哈哈哈！
外国李子好吃不！
你们非让人家出来！！！
这样算不算不负责任？
很简单，因为一人得道，鸡犬升天，因为无所畏惧，所以肆无忌惮。
官商威逼利诱，美女投怀送抱，下属歌功颂德，权利毫无监管，你还能坐怀不乱，两袖清风吗？
名利场，游戏也罢！
我就纳闷了，你还有脸活着！
南航的航班真的不是一点惊悚，刚收到短信，原本25日晚上9点的航班取消都并到了晚上10点的。
为什么每次WHY ME碰到南航都要出身汗呢！
WHY ME当天去的同学千万不要订南航，历史的教训啊！
现在后悔得要命,现在凡是政府说的要捐款,我都一毛不拔了..
他过的比你辛苦多了，麻痹的，装什么可怜，缺钱了么，缺钱了才会想起来他，他有多辛苦你知道么，麻痹的，这种事情发在退特上说有意思么，傻逼一个！！
一群吸血鬼！
中国新型战机研制成功之后各方反应：美国很不爽！
日本很郁闷！
印度很烦躁！
这社会怎么了？
怎么会有这么多东西[抓狂]
这两天热死了。
抠死本来就是一件自HIGH的事，不知什么时候起却染上了作秀的意味。
不美了不帅了便是瞎狗眼毁角色，一有片子出来就恨不得高调到连CCXV都有自己的影像。
出的人心累，看的人嘴累。
还有些人明明拿了绿卡，还天天给国内唱赞歌，教育民众要爱国，要听政府话，美国一点也不好，这就恶心了。
河南林州为节能减排停掉老百姓暖气，为了政迹，为了冠冕堂皇的环保贡献而让广大老百姓挨冻？
现在的官员认识水平真是无奇不有。
看一下午房子，不是卫生间脏就是横着进去，天啊，明明是十好几楼，偏偏弄得跟地下室似的，请问，你敢再贵点吗？
敢再脏点吗？
敢再小点吗？
以后打死也不吃了
最新消息：广电总局将下文——明令禁止翻拍拷贝外国影视剧。
这是中共中央下达的指令。
广而告诫制、导、编、演弟兄们，及时规避风险，免引跳楼之患！[话筒]
前有重庆农妇无钱住院挥刀剖腹自取肿瘤，今又见河南父亲割皮救女为省钱不打止痛针，真的不知他们此举羞辱了自己还是我们的政府！
你们有钱给郭美美买玛莎拉蒂、有钱给局长的闺女买奢侈品手袋、有钱给吃空饷的女县长一发就是十五年的工资，可是————你们为什么就不能给我们普通百姓活下去的尊严呢？
Windows Phone 7 给我的体验很不好。
看着花哨，用起来难受至极。
就像一个姑娘，长得漂亮，仪态大方，举手投足都是端庄，但后来你发现，这姐们儿干啥都在拿腔拿调，连扶一个油瓶也要摆一个 pose，并且和其他所有的动作都是摆同一个 pose，你就崩溃了。
可是，不到六个月，天朝就已经完全尊重利比亚人民的选择了；
但是，60多年过去了，天朝人民连选择都没有，我表示极其严重的失望。
这年头的,到处都有神经病找存在感。
//@叶赫那拉宣以:回复@缘起涟漪:弄的好像怎么无私似的。
那个什么幽的有什么资格？
而且，一棵的年龄都是当爹的了，用的着他说嘛？！
给个盘子，就把自己当盘菜了？
世界各地的西餐分两类：一种是像糠一样难吃的，一种是像屎一样难吃的。
外人都说我妈是贤妻良母，为什么她却总是骂我，为什么我总是羡慕身边的朋友被妈妈那样的宠，很多次因为她我都想过离家出走，别人可能觉得我很可笑，幼稚，还没长大，但是我有时候真的很讨厌这个骂我寄生虫的妈。
上课时候真很热诶　电扇不开空调更不用说了　
讨厌夏天~~~[懒得理你]
因为拿一四代战机就想跟老美叫板是相当无知的表现…
因为这不过是人家在9X年就已经有的东西而已…[思考]
他们知道，中饭不像韩饭那样会见异思迁，他们知道，中饭人多就算走几个也无所谓，他们知道，中国女人的特点就是他妈的死心塌地。
男人们啊~请允许我教你们一次哥哥们，真的，太容易得到的东西是不会珍惜的，但是失去了真的才会懂得珍惜。
应该说发改委是地震的预警，呵呵。
//@石川野渡:中国官场的秘籍就是要抱好领导的大腿。
可依然有风险，一定要抱对了；一旦抱错了，后果嘛。。。。
不用看评论都知道会被怎样骂：1，谁知道你们吃的是不是真的，2，吃一顿没事，你吃一年试试看。
也不知道两会开了个啥。
现在是在催残祖国的花朵
一大早看新闻，沙琪玛不能吃了、兰州拉面不能吃了……
mbd，拼了，不把元素周期表都吃全~怎么好意思说自己是中国人！
黑勋爵Darth Vader 都变得这么潮了，让Jedi Knight情何以堪啊。。。
这样的Darth Vader 你喜欢么？[鼓掌]
三网融合是良好愿景，但保护主义让其和我们想象的越来越远，电信运营商、广电那个孩子更亲？
（为啥他身价6M的时候不动手呢？现在翻番估计也买不到了。）
想吃果冻了，舔下皮鞋，想喝老酸奶了，舔下皮鞋，感冒要吃药了，还是舔下皮鞋！
上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋很忙！
这叫人至贱则无敌。
目前天津水滴体育场周围的天津狗 都满处找北京爹呢 看见一个北京车 刚要开始砸里面司机说我你吗似天津狗 这才幸免。
天津狗的智商啊
现在这个世界真是什么事情都有，居然还有感冒充制片的，我跟百年歌声节目组合作好几年了，百年歌声粉丝们，同行们注意啦，现在有一个姓陈的冒充[百年歌声]制片人，是假的，百年歌声真正制片是叫郑滨生，我微薄好友里有，希望大家不要上了姓陈当。。。。。。。
机构和干部重视微博肯定不能是政绩指标，他们重视微薄有多种心态：消除误会、继续行骗、想说真话、再编假话、闷得慌、被逼的。。。等等！！
我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11%，大学生就业率达到99%。
我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯们基本落马。
如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻联播里……
例如南航，每天整顿学习罚款加班，这些不但没有提高效益，反而搞的怨声载道，领导是不是该反省一下了？
首先感谢所有收看「宫」的朋友们，对于某些自诩的历史能人提出的问题，我只想说一句：你们去过清朝吗？
不过是娱乐，值得你们骂娘吗？
好了我睡了，要骂就继续吧，反正不影响收视率！
现在我头很疼，很想吐。
中国的女性同胞，你们要想幸福，要想美好，建议你们都不要当什么长，你们一旦和什么长沾上边，即便是长得再好看，在我看也会恶心无比
这么老卵的地方就让你们用来YY宫斗和清穿，于心何忍啊！
跪下统统跪下！
这不仅是隐蔽腐败!
更是对"义务教育"的严重反动与挑战!!
而不是老琢磨，老去怀疑自己。
美股27日收盘C 39.9900，大家玩玩文字游戏吧，扩股再缩股，反正听你说的那么头头是道，何不预测下一年后股价？
这忒不会说话了，应该和教育部部长说好，我提案，你敲边。
//@聂晓晶:看来当年躲过了上山下乡 //@炯翔:这种博物馆的馆长还是在博物馆里供起来当文物算了，极品文物。
//@科家2011:脑残不全是你的错，脑残了还要出来丢人现眼就是你不对了。
焚烧秸秆、垃圾的味道已经持续好几天了，最近几天早晨就在这种味道中醒来，真是令人不爽。
众多只有这一套房的业主向物业求助，物业无奈，居然向110和城管报警，对方值班的都说所有人员都去协助体育中心的大型活动了。[晕]
原来订的航班取消了，而且说取消就取消了！
发现杨澜故作知性，其实就是满身铜臭味的商人！
一天到晚就是钱钱钱，要么虚荣的要死！
一财网的同志们看到请转达一下，你们现在底层编辑发的、改写的稿子有很多不实报道，请注意清查，否则哪天被哪家机构盯上了，死都不知道怎么死的。
没网就各种焦虑...
却收到几个感觉不太妙的消息。
有钱没钱，有老婆没老婆，出来乱搞，得夸着，得哄着人对吧，好好一事，非弄得奸夫淫妇似的。
嘴甜鸡巴不亏~
哇靠谁能明白我的心情啊！！！！！！！！！！！！
挑自己喜欢的吃有罪么？
现在在琢磨着是不是玩玩= -=[生病]
今年高考作文题披露，巨无聊。
虚假、做做、装逼，一无是处。
能不能出点富于新意、能多少融入个人生活的题目？
我觉得人有时候就是贱！
结婚前不管喜欢不喜欢，不管贵与贱，不管有用没用，就为图当时心里美一下，统统不拒绝！
结婚后我就变得矛盾，又期待每个节日有惊喜，又担心他买的东西很不实用，所以从结婚后我拒绝收他买的花儿！
从外资被赶出去，从中国电视在2001年一夜之间把民营资本借有线无线合并赶出去，从今天又一夜间出来无数广播电视台，我们看到的是折腾。
中国电视被政客们折腾来折腾去，结果是娱乐至死，电视做到没有质量，庸俗不堪。
但凡了解点电视的人，应该出来反对这场闹剧了。
该收场了，某些想借电视达到政治目的的
我倒要看到底是李娜横扫彭帅还是彭帅横扫李娜，
到时不要你家主人输球就说因为状态不好
老子后背脊梁那个一凉啊！
不知道现在除了老头老太太还有多少年轻人集邮，反正我觉得这个产业越来越没意思了，好几次想放弃，不过看到一些精美的专题还是有些舍不得，例如历代绘画作品，书法，年画等，真是纠结！
中央政府的鞋比较大，砸不到脚趾头 两瓶茅台，中央政府搬起石头砸了地方政府的脚@侯宁
真热!
我勒个去，2012世界末日，原来大家都是热死的!
为嘛今天新增了的粉丝都是没有头像的....
我郁闷呀[泪] 大家注册微薄的时候能不能放张头像,别那么小气呢…
感谢郭美美，让我们警醒，管理好自己的腰包比啥都重要！
当红十字吃着万元大餐的时候，LZ回家啃馒头就咸菜；当红十字开马沙拉帝，LZ下班还得抱着被挤怀孕的危险挤公车；当红十字挎着爱马仕时候，LZ还得提塑料袋去买馒头和咸菜！
管好自己的腰包，不给国家添负担，您就行善了
对方矶矶歪歪。
不耐烦的态度。
让爷很不爽。
请注意：我不是为了巴结你。
是为了支持你工作才找你的。
否则我才懒得理你
你还唱《就是爱你》和《她来听我的演唱会》、、这也算了。。
你竟然还给我唱《夜上海》《给我一个吻》啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
你现在还说你要当众索吻！！！
[抓狂] 啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！
百度是我最BS的一个互联网公司，身为国内搜索领域的绝对大哥，他旗下的产品都...
，反问一句，除了搜索你还会用百度的其他的什么东西么？
这个浏览器做的，外形、描述都和谷歌相差无几.....
受够了每天无止境的等待，受够了每天在家里宅着，受够了每天一打开微博全是郭美美，明星整容，星座，搞对象的信息。
这几天，心里燥啊，一点小事就一肚子的火，跟女人来事一样，烦的要死。
刚琢磨明白，都是戒烟闹的，一天一包的量，现在一根不抽，这罪遭的，憋的慌，烦的慌，抓心挠肺的。
我们还要这样的阳光吗？
＂数据表示公众对红十字会捐款有信心＂，只此一点就可看出这是个多么无诚意的通报会，其他几点还能有意义？！
意思就是中国你没钱很大程度上要怪你投错了胎。
呃，我的老大，总是让我写范冰冰。
但现在，她距离这个位置还有一步。
明明座位已开到极致的变态，出来的图却像半场光景。
但是早上起来的时候，发现浑身都起了红色的小疙瘩，非常痒。
一天下来都没有办法好好工作。
维稳闹出了人命，还能摆得平么?
芙蕖的衣服搞完啦，渐变与天墉的抖s图案简直弄死我…………
好热||||||||||||假发刚收到还没修回头去弄，先套下衣服试试看嘿XD！！
不堪入耳!
噪音扰民!
公德心喂狗了啊!
鄙视那些收了礼物又不配合办卡的猪,[怒骂]猥琐...
坐人最起码的素质都没有,一头撞死算了[弱](真不是我说话恶毒,真应该看看黄历,今天碰到的人太可恶了)
越南菲律宾都在蚕食我国领土。
我英明神武的党为什么还不发威呢？
打吧！
打他个落花流水扬我国威，还能转移内部矛盾，何乐而不为？
杨梅本来就不该这么大这么甜，一定会有问题，请购买者慎重！
监管者就是制定者，同时也是发布者和执行者，这就是问题的根本，其实都是一个人的意思，只不过哄小孩子的YY游戏而已。
然而在现在的中国大陆，这似乎太难实现了，毕竟这是触犯到了高层的根本利益。
中国是一个业余的国家。
很多地方都是业余水平，坑爹的事情随处可见，比如盲道。
是真的坑啊，往死了坑，直接引人入坑……
没孩子味儿啦！
景观学概论，整整一本书啊……
有木有啊!!
现在人家跟我一说起游戏，就谈社交性，烦不烦？！
一定要有社交性才能赚钱？
过去二十年里大卖的游戏都有社交性？
有些人啊，就喜欢放大一种偶然性，努力把它发展成所谓的必然性，却忽视了游戏本身应有的乐趣，一叶障目。
别折腾自己了，成功是偶然的，而且是不能复制的！
[织] 中小学假期作业坚持捍卫教辅产业链~作业布置一级级超强叠压,不报班孩子绝对不会做!
无主客：理论太多，实践太少。
学了就忘，考了就放，一用就慌，毕业就晃！
[懒得理你]
很多人放着蛋不吃，整天追究屎，难道你靠吃屎能变
这不是瞎胡闹么。。。。
村民说低保都给那些村干部的亲朋好友了。
我昨天說過不只韓國，中港台以及日本這種現象都是常見，而且還不只演藝圈，連政界、商界，還有公務體系都有。
笔者以为，此事原因很多，比如，收入差距问题，社会风气问题，干部作风问题，房价物价问题，等等，多力合一，致使不满增多。
一边说哎呀我来吧我来吧然后一边看着你把钱给了，一边说哎呀我最不喜欢管男人了然后一边迅速的翻一遍男友手机短信，一边说哎呀我一向最尊重女人了然后一边和女人抢公车座位，一边说哎呀我们是最好的朋友然后一边默默的取消对你的关注~~~天下第一贱~~~你身边，有几贱？
到处都是转基因，防不胜防啊，昨天也吃了些豆制品。
一直高音在我耳边的喊叫在浩珉拔地而起的出场中突然出现了一声男饭的吼叫。
活该。。
超热的一个上班的早晨，挤瘪人的300路公交车上，一占地面积偏大三十来岁穿着体面皮肤挺好的典型北京爷们儿一边不停抹汗，一边操着一口京腔打电话：那孙子说要参加婚礼跟我换几天车用用，他妈的到了地方我给他车钥匙他丫给我一公交卡！
这节目真是猥琐男极品男大集合，怪不得四十岁了还找不到老婆，恶心吧啦死讨厌[鄙视]
可我想，我教的就那么点，掌握它就那么难吗？
学电视的却连基本的技术都不愿意花时间掌握，真是夫复何言！
让自己成为维护对己统治的监督者，是何等的悲哀。
但有些父母奏是拧吧着想不明白这点
好好的等会就飞了结果被几个煞笔给搅和的都下飞机了，这特么一整不知道啥时候能再登机起飞了。。。
早上起床，洗个澡，中午下课，洗个澡，午睡后，洗个澡，下午下课后，洗个澡，晚饭后洗个澡，下晚自习后洗个澡，晚上睡觉前，洗个澡，睡不着了，洗个澡。
如果你有同学在海南，你打电话他没接到，他可能在洗澡。
要不您来广东地区体验下民情?!!!!!!
中国的所谓名记名主其实都是打酱油的，千万别把自己当成明辩睿智的人，其实我们只是深沉的一泡屎。
当下教育绑架家长,学校与老师合谋把教学工作责任转嫁给家长~没文化没能力家长子女事实上被剥夺了"义务"教育权力。
不带这么误导博友的！
[鄙视] 今年清明假期是4月3、4、5日（周日、一、二），充其量只能翘4月1日（愚人节）和4月2日（周六），然后4月6日（周三）面带微笑毫无鸭梨地归校……
其实每天看人家的小菊花被摧残我真的好纠结。。。
rich ling说北欧人把车子变成移动电话亭，中国的路况就太适合玩微博了。
買的黑色襯衣扣子都太難扣了,如非要做特別款的鈕扣,能不能喊選料選配件的設計師啊或者誰先穿上去扣鈕和脫鈕扣三次,試驗一下?
任何奇怪的事情发生在这样的一个国家都不奇怪！
现在就不一样了，享受"三公"待遇的官员比比皆是，公费出国、公款配车、公款吃喝已然成了司空见惯的事，这应该也算是社会制度的一大进步吧
吃饭时无聊至极的作品...
新浪围脖认证也太能搞了！
果然房东要我搬家！
烧钱啊！
我们单位是一个好单位、我们虽然下班晚、但是我们上班早啊！
我们虽然休息少、但是我们值班多啊！
我们虽然冬天冷、但是我们夏天热啊！
我们虽然放假晚、但是我们开工早啊！
我们虽然工资低、但是我们工作多啊！
找工作、就该选这样的、拿最少的钱、上更多的班、放更少的假！
我们单位是一个好单位！
昨晚和木头聊天，这家伙的悲观情绪差点把我带道儿里去！
不论我说什么，他都是一幅死样子，这婚姻生活才开始就消极上了，
不流血而换政权，但政制不变，堪与辛亥相比吗？
我只能說,上一代的人,更不成熟。
你们现在钱多得超过印度，超过现在的日本，你们能做到的，只不过是给每一个孩子，戴上红领巾，这红领巾的钱还是家长给的。
有人喜欢溜到恩怨上去，那么仅右派就是四十四万的恩怨，未免太浩大了吧。
奉劝再另外找一个更恰当的词儿。
[酷]年纪越大越不知耻有没有！
从《货1》到《货3》我一直坚持投资贵金属的观点，从未动摇，与其把养老的希望寄托在政府身上，不如靠自己！
高福利的社保系统会出现世界范围的大规模破产或违约，不破产不违约，就必须印钞票，贵金属将在未来15年有效对冲纸币的大洪水灾难。
价格很不可爱 400多大洋一只
中国的法律就是打着正义而且被保护的幌子来更好的压榨老百姓。
普通人永远是牺牲品。
不过是为欺负无权无势的人找咯更好的借口。
根本就不能保护普通人。
再对比一下我们的校车。。。
我明明买了6本书，结果妈的全单位的人都知道了！！
额头上又爆了一颗痘，最近频繁爆痘啊。。。
哇，里滴天气简直要我里种肥婆受死接！
问他怎么安慰发飙的女朋友他先对妞唱啦啦歌，又问再不好怎么办，他一下喊出来：怎么做怎么错！
女人到底想什么！
我们正处于并将长期处于民主意识不高的阶段；
我们正处于并将长期处于舆论管制阶段；
我们正处于并将长期处于司法不独立阶段；
我们正处于并将长期处于工资低下阶段；
我们正处于并将长期处于房价高涨阶段；
我们正处于并将长期处于失望的阶段。
马德兴：帕切科停赛8场，太轻了！
建议代表们出行排个队，实行军事化管理，双车道限行，结果车是一辆一辆零星飘过，交税养了这群无组织无纪律，破坏人民和谐出行的奥迪
咱们本地广州人看到你睡成这样子。。
还是伤不起。
伤不起。。
别坑我们啦。。。。
被人拿枪顶在头颅的时候，我笑了…
但是，这部里的林云我喜欢的，被《三体》3里的圣母女主角给整得太不爽了……
回复@王诚Cyn:这就是区别，安徽卫视总是怕这怕那的，看看人家天冿的气场 //@王诚Cyn:转发此微博:今晚在天津卫视还看到包了啊
我是胖了多少啊........
要偷你就把我充电器一起拿走好了、何必呢？
中国的大学生是非常优秀的，但我却越来越多地感受到他们的内心困惑。
靠，这娘们今天打扮的和平差别太大导致我们没发现，她吃完出门时看了我们几个一眼就离开了，留给几个老男人的是无穷的幻想：打击俺们呢还是公司马上出通知规范考勤制度呢？
你怎么能用文字对后来人讲述这一段颠沛流离的历史呢？
有：优质教育、医疗资源总量不足，分布不均（上学难，看病难也）。
物价上涨压力加大，部分城市房价涨幅过高（涨价太猛，吃不消也）。
违法征地拆迁等引发的社会矛盾增多（强拆令人反感也）。
食品安全问题突出（奶、米、油、让人愁也），等等等等。
//@多躯壳奔跑:单个精英你看得到，放个屁都很有形状，但当他们连成一片的时候你就看不到了，他们被彼此的屁给熏跑了，熏死了。
经常碰到这样的员工，他们总是强调自己的困难，比如房租、吃饭、穿衣、人情往来等等，然后以这些为理由要求加工资。
可是这些人忘了薪水支付的原则是：按劳分配，按能付酬。
高收入靠的是勤奋和成绩，个人困难绝对不是拿高工资的理由。
最尼玛恶心的是以前陆毅演那个踢足球的电视剧，人家周星驰拍功夫足球都要先练基本功，这帮孙子球都不摸就开拍了，比赛场面全用替身，颠球全是膝盖以上镜头，只看见两只腿像踢毽子一样扭来扭去……
你是职业运动员，滑冰是你的工作以及你挣钱的来源，但尼玛郑允浩他不是啊，即使他对于你来说名气再小再TM只是歌手，TM他也是日单卖了25W的歌手，他来回日韩坐飞机跟打的样你要他练习，他本来胜负欲就强你这话一说可好，他会难过当然你不会知道，因为你不是饭，你是韩国的骄傲，我们这群饭也只能干着急
就算你长着一副倾尽天下的脸又怎么样！
这个电视看着看着就吐血看着看着就吐血，
跟着剧情走真想掐死皇帝，但他那么美貌又舍不得，受不了！！！！！！！！！
是啊，那些把说外国好就认定是不爱国的人，不知你们是真糊涂还是真奴隶。
爱国才会批评中国，只会批评外国的，却不一定爱国，只是无知罢了，这种人通常都没出过国
说起中国的优点外国的缺点却一套套的，真是党的优秀接班人，
无知的就帮了独裁者的忙，混淆了人民的视听，还好有越来越多的人看到了真相
人人上面各种唧唧歪歪的人。。。
你说女生天天情伤情伤的就算了。。。
一大男人。。。
天天酸了吧唧的有劲吗？
偶尔一下显露你内心柔弱的一面还不够啊？！
非要成天唉声叹气娘娘腔似的。。。
妈的，结果面条涨价我不知道，原来一块钱的有点多，现在一块钱的不够吃。。。
觉得呢次KC噶物理难化学易噶举手、我觉得化学难物理易哇[哈哈]同意我的也举手！
觉得两科都难噶就勉为其难叻、觉得两科都易噶去吃shi！
每一个逼淋巴细胞只能产生一种特异性抗体所以人体内的逼淋巴细胞表面的抗原MHC受体是有多种的而血清中的抗体是多种抗体的混合物~~~~~~~~我要疯了
臭烘烘闹哄哄 闹市屠宰场扰民 罗溪屠宰场内十分简陋 罗溪位于闹市的屠宰场，旁边有农贸市场、宗祠、银行、老协会等，紧邻的还有不少住宅楼和民宅，周边异味浓烈。
刚刚才去菜市场买条活鱼回来，转头就开始骂别人对待动物太残忍，不人道，这不是自欺欺人么？
你吃可以，别人杀就不行。
先吃素吧，别装善良，吃掉动物的人，比动手杀的人更残忍
我曾经以为他没出息，以为他就床上那点儿本事。
晋江上面的学生写手越来越多了，这真不是一个好现象，完全一点生活感受都没有，就在那里瞎编。。。
编什么。。
——友情里连真心都不能给，这才真的真正的可笑.
之前有小道说某人的爹拿着打官司的事情威胁SM,如果不答应他们提出的条件,就不会让JYJ出席深圳CON，原来是真的啊,当初好多饭都觉得他们是被SM阻止了,想用取消的方式来陷害JYJ,即使他们没来开CON,还是义无反顾的去参加了大吧组织的演唱会.
哎,真相怎会这般无情的扇人耳光呢.
我觉得这类直播极度无聊，为啥乒乓中国厉害？
试问只要是欧洲或是北美受人欢迎的项目，我朝能玩得转的？
总是用自我膨胀的方式来掩盖自卑心理，何苦呢。
哥一点也不想看到你，拥有的时候不知道珍惜，没了又死缠烂打，晚了，一旦哥失去兴趣，你就完全不存在于我的生命里，哥现在有喜欢的人，麻烦您别再找我…
谢了
[话筒]警惕！警惕！
姓名,出生日期,学校,电话,地址等信息之全，让考生完全没有隐私可言！
如你经常接到各种不明来路的培训、出国中介、高考信息短信套餐等的推销电话和短信，务必提高警惕，避免钱财损失！
不过iOS新增的消息中心这个功能真心显得山寨，视频看起来UI风格也有点不协调。
写明手机还买了保险 那是新手机我怀疑它们给我用了！
//@Paul_Sun:你包装上就不应该写明手机，因为现在快递业很多是故意遗失，拿走货物，就算赔偿也是一点点。
一个有趣的TVB43周年台庆视频截图GIF，注意欣赏图中红衣小姐的眼神、表情和动作，实在是一出TVB友谊小姐官场现形记，真是戏如人生，人生如戏，TVB完全可以拍一部现实版的宫心计了。。
有这么自恋的老师吗？
女生大一时急着找男朋友是因为刚解放要尝新鲜！
女生大二时急着找男朋友是因为终于发现了大学生活是多么的空虚和无聊。
大三时急着找男朋友常常是出于攀比，因为身边的女生好象都有男朋友了，
大四时急着找男朋友的往往是在寻找长期饭票或者跳板。
我倒不信这些飞禽走兽就只愿为这桌寿宴献身，还坚决不给别家做了吃了。
电视里全是七一欢庆节目，且很类似，那么多华丽的舞台，可以帮助多少金字塔低端的人，让他们有学可上，有钱看病，有屋可居，有树可靠？
给人民带来实际的温暖所产生的权威和认同，远非这些红歌和样板戏可及！[话筒]
有没有很2 有没有？？！！
有没有被2到？！！。。。
这就是传说的傻瓜COUPLE么。。。。
可为什么像打了鸡血一样。。
能不能不要再做这么跌宕起伏的梦了？
很耗体力的好哇！
说我今年有血光之灾，果然。
//@陕西老人:什么是素质教育，独生子女如何教育，不知教育家门想过没有，现在的学生不能经受挫折、不能与人相处、不能替人所想，更不会去爱别人。
培养人的目的是什么呢？
你羞耻么亲!
那么久没跑过步了肌肉还不消啊！！！
我觉得好笑的是，那女的重复不停的讲3张5块钱，3张1块钱。
为了10块钱，跟老头不停的争~
但当你知道中国贫困线以下人口还有数千万你就觉得只不过是面子上强大。
太诡异了，我渴望上《走近科学》这个节目。
今日，伪丐帮重现丽江小石桥，身着名牌户外装备，只要6元钱吃饭。
早晨路上被二会代表拦与道路中央，jcss更辛苦，大早晨起来就码桩子，估计他们跟我们想的一样，希望他们丫能讨论出点正经有用的玩意儿来，别光阳春白雪，不切实际！
也不惜的大家为他们劳民伤财！！
飞机晚点似乎已成常态，每次听到空姐的道歉都觉得那么的苍白无力，套话连篇,无任何有价值的举动！
呵呵，不听老人言，吃苦在眼前啊。
家属都不忍启齿跟我说那些肮脏下流的细节。
醒来吧！
当哥们全能啊…
要我教拳、教太极扇、还要教篮球裁判！
我又不会三头六臂…
还要搞观摩会，饶了我吧，我就一打酱油的…
我唯一的解释是：宝马和奥迪在中国不止臭烂了街，而且频频曝光在不良社会新闻中，名声也搞臭了。
更不允许一个人来音乐教室，你那铜锣嗓子来音乐教室吼，被人听见，你好意思我还没面子呢！
想吼的话，回家外厕所里吼，明白地干活？
一个山寨版的大富翁游戏《大家来抢钱》，在App Store上架之后一直排名前列，非常期待软星科技的原味《大富翁》、《仙剑奇侠传》的登场～！
抓紧吧，别做软鼻子科技。
上海、广州尚如此，全国更可想而知。
真没钱，还是假没钱姑且不论，这个1000万套，肯定得黄。
昨天那个女孩来了，一早我讲啊讲，讲到口干了。
一个企业，尤其是正在创业的企业，没有客户不可怕，没有资金也不可怕，最可怕的就是你的团队成员不负责任！
因为他觉得被这个社会抛弃了，与其让你抛弃我，不如让我抛弃你。
如果社会抛弃了民众，那么民众会反过来抛弃社会，而革命就会发生。
回复@加利福尼亚洲水郡:看不懂人话，你可以走了！
//@加利福尼亚洲水郡:你这句话我可不可以理解为，强拆谁谁就死 //@陈宝存:应该说在拆迁实践中，这是最温柔的事例。
有可能是病毒，我认识的人，发什么鬼孩子的照片啊。
呵呵。
一场性爱，明明是男人在那出力，流汗费精的，爽的程度也是女人高于男人。
为什么男人老觉得自己占了便宜，女人老觉得自己吃了多大亏似的呢？
钓鱼网站最可恶，登录淘宝网www.taobao.com 并且坚持支付宝交易，正确使用网银，让骗子无计可施！
[话筒] [钟] [下雨] [衰]
[部门]中央政府部门一大特点是维护部门利益，护犊子心理特重.
比如卫生部要建记者黑名单，新闻出版署说违法！
唯一例外的是司法部，眼见自己的一亩三分地被遭踏，律师被打压，不维护自家疆土，反而跟上踩一脚.
闷煞人。
官员腐败很大程度上是国家手里的钱太多了，他们有条件大把挥霍贪污。
要是他们掌握的钱少一些，是不是贪污挥霍的就自然少了呢。
强烈建议减免税负！
回复@可乐1043:真是站着说话不腰疼！！
不如我买你报销？！！
//@可乐1043:你是个有钱人。。。
不过我想，你也应该是早就不需要它了~[汗]
这还要说啥，某些不读史书不做学术情报的精英，洗洗睡吧！
这是男女平等的底线呀，代表呀，突破底线啦!
温州政府出来解围，本来刑事、交通两条线调查，已经部分平息了舆论喧嚣，但更草率地做出结论并火速审判，不但无法解释疑问，连自己的公开承诺也成了食言自肥，激怒了所有有良知的网民，只能归结为愚蠢。
最讨厌领导视察的时候，旁边响起噼里啪啦的快门声，那么犀利，那么刺耳，似乎在说：我让你表演，我让你表演！
给领导拍相片的专职摄影师，你的痛苦我了解！！！
领导看个菜地，领导吃个西瓜，领导走路，有个毛可拍摄的。。。
有限的生命投入到无限的拍马屁中，生不如死啊。
低能妃嫔，痴笨阿哥，抄完还珠抄流星。
最可怜，非康熙莫属，乱伦轰顶。
清穿如此消魂，当给于妈记大功。
惜翩翩八王，白痴冲动，鸡飞狗跳，卖傻装疯。
但是，也正是这种梦想也使得中国人的吃饭再成为问题－－这种速产的水稻尽管管饱了，但是却是没有了水稻应有的营养。
呵呵
您骂着我的做法却照葫芦画瓢。
早上起床，洗个澡，中午下课，洗个澡，午睡后，洗个澡，下午下课后，洗个澡，晚饭后洗个澡，下晚自习后洗个澡，晚上睡觉前，洗个澡，睡不着了，洗个澡。
如果你有同学在海南，你打电话他没接到，他可能在洗澡。
STAR 100 据说动用了所有经纪人搬去的100多双鞋 就拍出了图上的几双
你的数量开始赶超你哥的了噶~
还有两大袋东西要弄到楼下重死了！
晚上还得去刷老大的照片打印论文复印证书！
我想要先睡一觉行不行啊！
[怒吼] [吵闹]
马桶台一直山寨着，从未被起诉。
你信或者不信，宫真是个盗版，没有版权；
你在或不在乎，侵权是个问题，心虚丢人；
来出面认错，或者，被千夫所指的苟且，湖南 丢人。
刚才看到街头时髦女郎，手捧星巴克咖啡杯，穿着高档大衣，胳膊上夸着LV,喝着咖啡，掂着脚尖，挖着鼻孔。
俺只想轻声的说：去你大爷的！
忙碌的一天 诶 下午的时候真是忙死了·~~
贡茶越来越恶心了。。
几次叫走冰结果还是有好多冰！
范佩西绝对是一个坏榜样，建议孩子父亲多教育儿子学学范巴斯滕，而不是范佩西。
如果有范佩西这样的球员出现在加油中国冠军联赛中，将被追加停赛两场。
第一缺乏体育道德，罗列一下范佩西职业生涯的红牌就知道了；第二缺乏责任感，在关键时刻无法承担本队的责任；这些都不应该是我们教孩子们去学习的东西
旁人围观无数，竟无一人伸出援手 。。。
世界各主要国家可以看3D玉蒲团法定年龄：伊朗9岁；荷兰12岁；俄罗斯14岁；法国15岁；菲律宾16岁；韩国：男18岁、女16岁以上；日本男18岁、女16岁；巴西16岁；中国香港16岁；中国台湾16岁；中国大陆不让看。[晕]
又是很官方的回答...
霍然开朗，那些妄自评价她的长相外表的，不过是一些没机会或者没运气或者没缘分见到我葱，又天天趴网上自己那一亩三分地不肯抬头看看天的宵小而已。
为提高GDP，各地政府拼命上项目。
然而，为了上项目，地方政府借了多少贷款，欠了多少债务？
这就为相当数量的聪明而大胆的领导，提供了一个只顾当前不顾长远的取巧机会。
蛋黄有那么好吗？！
不就是有铁吗？！
看到这几天网上两会的消息，为什么咱们的人大代表提出来的东西都那么荒谬？
请问他们是怎么当上人大代表的？
我们已然进入欲望膨胀的最高境界！
因为会理县人家真的有照片，但是红十字呢？
现在除了嘴上说，没有什么证据，反而是大家不断的找出新证据。
找人在微博、天涯删帖，已经证明了其卑劣和掩盖事实的本质。
《新少林寺》这戏吧，真是没法看，到底该看哪一张脸呢？
下次两人就不要一起演了，眼花缭乱，我累啊我晕啊……
中国电视的年广告收入始终是比烂帐。
越南总是滋事,中国热衷和平.
这么热的天气真是只能宅了，刚才想去吃饭，走到半路又回来了！
为啥要有夏天呢？
有些TH粉真的是无下限加阴魂不散，天天骚扰攻击当，真的懂音乐吗？
出了德国和欧洲部分地区真以为你家很红？
你们把david bowie这些华丽摇滚前辈至于何地？
至于隔岸观火的俺们，内心实际上也无比狂躁有木有[抓狂] =
看来,广州还真是出淫才的地方.
这一大清早的,滨江边的空气隔外的好,毒药再次证明了早上是个做爱的好时期!
[害羞]
这个提案最大的问题是：要抹杀妇女解放的最重要成果：妇女走出家庭，参加社会生产劳动。
裹着浴巾在浴霸下发了很久的抖，决定烧热水泡脚。。。
我们辽宁省作文再次奇葩了= =继我能。。。
今年是如何看待高晓松醉驾案= =卧槽了这尼玛坑爹的还是坑孙子呢。
一个胖子喝了点酒追了尾进了监狱判了刑有毛个好写的啊！
有必要在十年寒窗之后的高考作文上写这些废话么？！！
最近很多朋友被公司的打卡机折磨的够呛~~~采取使用打卡机的公司，实则应该检讨一下，公司至于让这么多人不想来上班么？
节日发个微博圈一圈开个玩笑就捆绑就抱腿了？
还一家亲呢，能好聚好散就谢天谢地了。
别在杰希微博吠，滚。
每个台都有一个唱歌节目，每个台都有一个相亲节目，每个台都有一个闯关节目，每个台都有一个心理兼吵架节目......
可是，我们要这么多一样的台干嘛？[思考]
以后去云南老实着点吧小横一下无所谓但是别装大爷。
[泪] 这雨都下了一星期了，都不见有停下来的趋势...............[抓狂] [泪]
中国最无用政府部门排名 1、国家地震局：以无为而治，荣登榜首。
2、国家统计部门：近二十年其统计数据，无一项得到社会认可，喜获第二名。
3、国家质量监测部门：随着毒牛奶案件大曝光，质量监测局的免检产品纷纷落马，获得第三名。
4、发改委：成立至今就只干过两件事，1是涨价，2是为涨价找理由 。
故意不故意并不可怕，可怕的是，即使不是故意撞人，只要政府出面调查，一些民众就怎么都要怀疑政府作了假，肯定是故意撞人。
常年或偶尔出没机场的各位中外友好注意了：请在一米线外等候 ~~Please wait outside rice-flour noodle~~一米线= 一碗米线？!
这潜伏的翻译员和审稿的又计划跳槽去南航或国航了吧？
每天8点起 12点睡 对于高中生来说就是做梦 ！
而且三八节 万恶的八中没有放假 这说明八中的老师也很牛 ！
我一累就多说一句话都烦，脾气特暴躁，跟炮仗一样，谁点炸谁……
要死了TT铁通神马的最讨厌了啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。
你能让我测出网速嘛！！！
你敢不敢不给我一直白页白页啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
作业布置一级级超强叠压,不报班孩子绝对不会做!
尤其中学,家长根本辅导不了~百分百是被各个教委学校老师合谋算计=逼进教辅班//@火星上最后一个人：至于暑期辅导班，我觉得家长和学生是有这个需求的，倒是没怎么和作业挂钩，而且都是社会机构在组织，学校是绝不敢参与的！
別鳥他啦！
兄弟，我平生最看不起那些匿名在背後說三道四的小人了，你就當是你的日子過得太平靜簡單幸福被某某人眼紅嫉妒了，所以他想給你的生活激起點波瀾，哈哈～
怎麼不見他來罵罵我？
我想到了一句话，有关系就没关系，没关系才有关系！
他们对我们的留驻感到非常愤怒，因为这样他们就不能像往常一样在9月的时候开始秘密屠杀。
而面对我们的镜头公开杀戮则让他们自己都感到羞耻。
默默等到点开门后，大叔讥笑我，你怎么又睡过头啊。。。
倡议：提出建立记者黑名单的毛群安辞职吧！
他必要对自己的言论承担责任吧？
每一任政府，无论资源、能力，还是时间都有限，没必要搞得像上帝。
什么都说了，什么都点到了，实际上等于压根没说，很扯淡。
进屋就算了，还喝人家给的水，是脑子没长好吧，怎么蠢成这样。。。
活该被人抓去当实验品啊，真是笨死的= =
感觉国安真有点输不起了,不管是球迷还是球员,从第一阶段假期回来开始,心态完全变了,真把自己当强队了,这样真不好,
女人所谓的失恋，其实就是青黄不接。
如果你前脚被郭德刚给踹了，后脚却被C罗接手了，还桑心个毛啊！
好心烦啊！！
很烦 很郁闷 虽然事情有所解决 但心里有了一个疙瘩 还是不舒服 可再想想也是 人哪有事事顺心的 没有挫折就不是人生
多好笑啊自家应援不给力开始怪别家?
我凭什么配合你给你爱逗应援啊?
一巡我儿子的SOLO居然是贤旭合唱啊TVT~你以为金厉旭的的嘴巴是钢琴键啊
走吧走吧，碍眼的很！！
地方政府违约开始了！
上海城投打响第一枪！
上海某地产城投公司本月起停止向银行偿还流动贷款。
上海这样债务算好的都这样，其它政府的境地就更不乐观了。
央行迟迟不肯加息就是担心这些地方政府融资平台违约，但最终还是扛不住了，看来问题比想象中的更严重~浦发上海银行…
整晚手在敲桌子，趴在在桌上翻来覆去，我去…
你当桌子是你的床，我也不是你同床的人啊！
真想让牧秦陪你睡，直到你体无完肤，摇摇欲坠为止！！[闪电]
那几个女人不只是聒噪..
简直就是噪音制造者...
喔喔..
啊啊..的..
警察表示要严肃追究报警人责任-_- 纠结
罗先生前段时候被他们MBA班招回去听了两节课，讲的就是微博营销，丫回来我BS他说，听我讲得了。。。。。
MD，真开了眼了
所以物价上涨难以遏制，关键在于一个利益链，一般老百姓都看得出，上层却不顾左右而言他，靠行政遏制物价，不如釜底抽薪根除上涨的关键因素物流成本。
顺便问一下，我国物价局现在究竟在忙啥？
这两天心里特闷的慌。讨厌这种感觉。
心无居所的围脖:教育部似乎总在叫停课外补习、抑制择校行为，为什么就管不住，还是根本不作为？
//@风暴骆驼：长期停留于无产阶级时代，2007年，国家政策启蒙了国人资产的概念，如同老处知晓男女之道，如今政策，如同强行禁欲，抹杀了人的行为，抹杀的了思想吗，不动产放眼中外古今，都是一等一的资产，并非简单的住人的窝！
去投资属性，只是管理者吃饱后放的屁，而限购恰恰佐证了，那屁很臭！
信不信由你：许多天空是被手遮住的；
许多人是被豆腐渣砸死的；
许多钱是由权变的；
许多官是钱买的；
许多良心是有标价的；
许多真相是虚构的。
怎么沟通不来~
你哪还有一点点攻的样子， T T 离我远点，别碰我。。。。。
觅觅，你干嘛那么听话，他让你离远点你就应该一直站他身边= = fr re131ka@ yt
两人在一起的样子，怎么感觉有点三八 = = 换句话说，很家常，很闺蜜？
明明头发还不够长，心急什么啊……
是市场教育了他，是高CPI教育了他，根本不用中介来忽悠！
就不上地址了 不能给人找存在感PS 这种皮不是第一个了昂 可总和那什么有点儿关系╮(╯_╰)╭
但是，天底下哪有主人完全不给狗粮的道理？
于是，中国的媒体，怎么看怎么人格分裂：一方面匍匐事主，一方面又为打野食干些坏事儿。
你以为你杰拉德附体了？
比赛踢了99分钟，你跑了98分，剩下一分被人铲的满地打滚，你不累啊？
你那小短腿是要跑断啊？
你以为你谁啊？
你就一小P孩！
人家有伤不能坚持，你就能啊？
你没伤啊？
你不疼啊？
纯粹觉得这P太亮，刚好又想到有天看到2J抱抱时的哀怨，顺便就发上来，真是各种苦逼有天帝啊~~~~[挖鼻屎] 碎觉········[路过]
环节不紧密，细节疏漏，人员安排混乱，这样的活动能成功就见鬼了！
高层不从自身找原因，再怎么给员工压力，员工再怎么努力也没用，就这么恶性循环吧，早晚都得完。
我不喜欢AJ ·······
为什么大家都喜欢AJ
开始我不知道AJ是什么现在我知道是什么了！！
AJ 真土就和上个世纪的东西一样！
所以不恭维！
我很晕- - ||虽然不该纠结了。
最差的是大学，国家垄断、质次价高。
不然肯定是纳税人白花冤枉钱。
Weico客户端老卡机。。。
房价高是因为老百姓太有钱了，火车票太难买是因为票价太低了！
人民代表？
你说你那么多漂亮衣服，干嘛非穿这个!!!
跟阿恺穿同款的也行啊!!!!!!!!
尼玛啊，咋整啊[晕]
傻帽这是怎么了 全体员工想吃糕了么 ???????
三八妇女节，我在投诉不知道是不是一男人，没跟我联系过，没给我对话过，随便给我差评，服务差，然后我发现这年头开店是弱势群体嘛，投诉还诸多步骤，写论文，做图，排队儿拿号。。。
咋欠谁的呢？
投诉也这么折腾。。。
当金钱成为了衡量感情的尺度，感情也就只剩下钱情而无感动了；当面子成了生活中难以避开的东西，生活也就只剩下维系面子而忍着实在的痛了。
面子文化，中国人生活累之源之一。
官来官走，车来车去，整天干部在换新车！
中国每年用于公车2000亿元，中国全年教育经费和医疗经费加起来也不到2000亿元。
中国纳税人到底是傻还是装傻？
现在赶往533医院，估计又是拍保安了。
减肥行动7月正式启动，誓死不做一个114J的胖子！
不远将来，我们都会拿到百万月薪，然后吃着五万一棵的白菜，每天早上从我们每平米一亿的家里出发，花十万买张票坐着公交车去上班，真是和谐幸福的社会主义生活
人在咖啡店说话的声咋越来越大了呢？
今天帮别人刷了347个粉丝，累死人了。
明天帮他刷了以后再也不刷了，手指头都按痛了。
3，作为一个社会底层平民，恨美国是是极其愚蠢的。
还有那边走边吃着包子，喝着豆浆的武林高手，一下车就张嘴骂街的怂逼。
你们都是一号线早上最美的风景。
有些人你真是放过我吧。。
哥真的不想跟你说话啊。。
哥现在最想搬出去的理由真的已经不是不想见到他而是不想见到你了。。|||。。。
你每天不喷哥是不是觉得霓虹的生活就无法继续啊。。
哥到底哪点让你这么不爽了。。
哥表示哥今天放学真的没有跟你说话，我真的是在跟别的妹纸说话,尼玛饶了俺好伐
这也是某些极端宗教的邪恶之处、愚昧之处。
就因为没在中国公映，有些脑子欠抽的人就谈什么民主，你们总想国家带给你们什么，你怎么不想想你为国家做过什么？
同样是喜欢电影的人，就这种浮躁的心态，怎么能欣赏的了电影？
演什么电视剧啊！！！
好好给我唱歌啊！！！
这才是你的舞台啊！！！
18岁还没到啊有木有！！！
一脚把内啥艾薇儿踹飞了给！！！
马化腾刚刚讲完：全平台开放，而不是有所保留，另外一手，就从总裁办下令，终止跟YY的一切合作，包括已经签了合同的合作都停止。
我想大家都是明白人。
敢情现在嘴巴大就是Julia Roberts了？
捧得太过就是棒杀，这道理，难道某人的团队不懂？
皇家国产了，还要调价，他们以为自已是谁？
最看不惯质量不咋地，就知道赚黑心钱的生产商了。
现阶段的网络安全一方面如同丈母娘和未婚女子对于急于结婚的男人，是刚性需求；另一方面，有的安全产品如同那花瓶，看看而已，有，比没有强。
我所在的云南玉溪华宁县县城占道经营现象很多，有的弄几个空箱子摆在人行道上，人行道成了人难行，甚至要与车跻马路行，为什么没有人来管一管呢？
上了微博才知道祖国遍地是强拆，总结一下强拆基本步骤（从来的车看）：1、小轿车（谈条件）；2、面包车（威胁）；3、铲车（硬拆）；4、拖斗车（黑社会出面）；5、警车（劝告）；7、救护车（送医院）；6、装甲车（镇压）
各种维尼文，现实的半现实的非现实的现代的古代的神话的穿越的，还有TMD COS文有没有有没有！！！
各种图文视频饭制，语录箴言调戏剧场MV，维尼连续剧电影，还出预告片，有没有有没有！！！
各种投票，重要的不重要的团体的个人的TC的PC的泰国的还有TMD法兰西的西班牙的有没有有没有！！！
特想知道这位律师，是什么时候执业的，什么时候获全国十佳律师的。
//@陈有西律师在上海:好代表啊。
一定可以连任。
一位计生办工作人员的话：说我们非法关押，你可以去告。
你肯定告的赢。
反正由政府赔钱，按每个月5000块赔给你，关你三个月，赔你15000元。
有用咩？
整点用用的措施不行吗？
我只打开了自带浏览器上新浪网，体验不好，因为用的是电阻屏，触摸的手感不舒服，双击网页放大，就是慢动作，卡的不行。
我发现很多这样的平板都没有返回，主菜单等按键，都是虚拟按键在定栏，体验差，不建议买。
明明是个护垫大小的考试量，却有着量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型地复习。
但即使这样，还是会侧漏……
哎，辛苦人贩子们，但也庆幸春春没在飞机上耗太长时间，没准下回录节目的时间在白天，大家都不用那么累了。
1、电话长途漫游费，在中国任何一个地方打手机不会额外增加运营成本，这项收费极为不合理，全世界罕见；
2、汽油柴油费，08年原油150美金时候的油费只是现在一半，中国油费比美国还高。
走进科学真的很科学！
你以为古代啊 哪个女的肯啊 你怎么不说人生最绚烂的一天 更应该精彩的度过啊 靠 结婚这种事你们男的最好就是简单点过
有人为变相攻击改革开放，总说过去多好多好，人多单纯，老大爷倒地后人民群众为了抢着扶能打起来，社会安全到几乎道不拾移夜不闭户，俺终于忍不住回了句：真相是大家都穷疯了，走路不抬头只看地都见不着钱，不闭户那是人民相信贼来了真没啥值得偷的。
更别说天灾人祸饿死整死了几千万同胞了。
一节能公司老总要求员工落实领导的讲话，一员工说：以后公司再死人，不用棺材了，直接下葬，为国家节约木材！
一小经理：干脆竖着埋，这能节省土地！
秘书溜须地：最好埋一半，不仅能知道谁是谁，还能节约土地和木材，连墓碑石都省下了！
一年一度的高考终于落下帷幕，大家都在静静地等待入取分数线，我想，已经毕业的、或将要毕业的、还在读大一大二大三的学姐学哥们应该给准备上大学的学弟学妹们说说良心话，在大学的课程里真的能学到真才实学吗？
历史图片：镇江市钛粉厂每天大量的化工污水排放长江，下游不到1000米处是丹阳市自来水取水处（摄于世界环境日刚刚过去的2009年6月10日）。
幸好被发现了，否则这水喝下去……
然后不安稳的睡睡醒醒到现在..
好久没有这样厌恶一个人..
个以为，说明书式的育儿书已经不少了，同质品泛滥，空间有限。
各位看官，话说有家B公司，为了和A公司竞争，异常积极地通过各种手段，帮A公司的员工找新工作，不一定是挖墙角，只要达到A公司员工流失的目的即可。
让人看不起啊！
竞争压力再大，也不能做这样的B事啊！
从徐家汇到宜山路仅一站,有个持挎包四眼男是小偷[鄙视] 哈哈,虽然本小姐捧着MP4一心看着玄彬,也没在意他贴我很紧,但幸亏包包够大够深啊[偷笑] 就算被拉开一点拉链,这厮也没能得逞[做鬼脸] HOHO
呵呵，量多质差，有何值得炫耀的。
我总结国产电视剧大多分为这几个类型：国共党争的多，抗日的少；情感出轨的多，贴近生活的少；历史剧多，符合实情的少；国内播放的多，出口的少；糟蹋钱和演员的多，让人爱看的少。
凡是国内得奖的大都是红色影片，为何？
为什么发廊的人都那么聒噪呢?
一呼百应，现在要开始研究行程了，妈妈们又要大血拼了！
要任性到什么时候..
已经认错关闭了那个大妈肯定会滚蛋,大家认识的俊秀是什么样的,到这个地步他还会计较?
可下午4点就放学了，这作息时间35年啦也未见改变，教育一定必须要改。
流通环节有100%-200%的利润,医生也有100%-200%的利润,这一部分是没办法统计到的!
然后后逃逸.
虽然我们全责，但希望他能出来道歉！
奉劝那些整容女们不要再砸塌自己了！
本来挺好的脸蛋为什么要整的面目全非呢？
不遭罪吗？
攀比只会让你的心灵越来越扭曲和自卑~直至变态！
PS：秒你妹啊，木有钱了还秒…
敢不敢以后都卖9 9 啊！
敢不敢帽夹，衬衫，牛仔裤也卖9 9 啊！！！
到目前为止，好像没有看到我们的纪检，监察机关介入洪某会调查吧，广大屁民难道还没看出点啥问题来么？
---告诉你们，人家通了天，还闹啥呢，都散了吧，洗洗睡吧
真应该象新加坡的祖屋那样由政府统一管理出租，收取较少的租金，既便于管理、解决了租赁行业难治理情况又真正解决了非本地居民的居住问题。
我的思想因此轰毁，后来便时常用了怀疑的眼光去看青年，不再无条件的敬畏了。
你说说挺好一辆大奔，非得在四个轮毂上弄四条红布条子，在后挡风上贴个对联，居然还有横批。
这也算中国特色吧。
工商局你们太有才了，临时可以为我开创新的业务受理流程？
凸凸 我没什么好说的了， 出来做生意除了求财就是求和气，这也太雷人了。
早说啊！我搬办公室也不受这个气了。
这收费地形图看着是够瘆人的[衰]
这就是童话世界嘛，共产主义怕就是这种了：住在这里，开着玛莎拉蒂，消费着国内贪污来的红十字捐款，旁边睡着郭美美。
今天遇单位公厕蹲式便坑中一砣没有冲走的黑色大便，怒从心起，转念我又心怀善意地解读：
1.不忍：便主在便秘一周后喜获丰收；
2.不能：便主便便毕气血上涌晕倒后被拖走抢救；
3.不会：便主从火星来到地球后第一次如厕。
4.不舍：便主乃极端环保主义者，为节约用水不惜风干大便。
除此还能有什么原因呢？
其实也不是没有，只不过都是对内的，一般老百姓不让你进而已……
我悲伤的发现我们的公主还是向主流缴了械投了降 上康熙做宣传真的不是一个像她这样的歌手会做的事 新专辑里大多数都是自己写的词曲几乎是可以为新出道的少女偶像歌手量身定做的 换副嗓音换副唱腔便连一点陈珊妮的影子都找不到了 唉~最终还是被主流吞噬 我真的很不爱这张
请看看触目惊心的一次性筷子制作全程吧！
老乔似乎意识到一些问题，某些方面开始反过来追赶webos和android了，这会不会是迷惑对手的假象，还是真的黔驴技穷了!
3G时代的移动已经完蛋，被吸掉的那些花费全当为移动未来的4G做点贡献吧
太邪恶了！
鄙视！
请尽快终结卖地财政吧，不然，地方官员没有心思搞其他产业，只有卖地是支柱，产业调整将永远是空话。
虽然我反对保障房,可还是想说：出售型保障房可以搞预售，3500一平米够盖楼了吧？
廉租房更简单,让承包商从租金里分成就行了，筹不到钱？
这样拉了一整天，吐了一晚上，吃了半碗麦片，一个双马（主吃米饭和咸菜），喝了两杯茶，应该差不多了吧！！
不要再拉了了吧。
不胜其烦。
特讯：会理县领导到我校学习，在赞赏我校学习氛围好的同时对毕业生表示了祝贺。
领导肯定了我校的成就，但是对实习生宿舍安排、划重点、试题难、明旺虚假等问题表示遗憾，领导建议：校方应从学生角度看问题、解决问题；老师每科都应诚信划重点，不忽悠，出题应照顾霸不到位学习的学生；应及时查处明旺。
不是表面的幼稚和无知，不要看轻我，我不稀罕你们了解我。
水笔很坑爹有木有！
画了不能擦啊！！
后面的话是：他们抓住中医学尚存在着的某些传统理论与认识方面不完善之处，得出中医非科学的结论，是一种无知的表现。——《中医史》李经纬
你平时装得累么！！！
通货膨胀大叔都买不起萝卜了[挖鼻屎]想牵回家圈养有木有！！！
回归到现在电脑总开通宵下视频下载完的50%还没来得及看的有没有！！！
看财经周刊专题报道写一位中央领导因为北京堵车大怒，要北京严格控制人口，北京先后出台了限制买车，限制买房，限制群租，限制租住地下室，限制涨价，限制多买大白菜，限制结婚，限制进京证，限制看电视费电，限制一次买俩根大葱，[酷]
好吧，就当我理解了，虽然你们这样欺负人的行为真的有点傻
这个纯情大妹子竟然喜欢一个路人帝国兵，世嘉你认为这样的狗血剧情玩家能够接受吗！
能分辨善恶的称之为人，有功德心责任心的称之为人，有些只会带着假面具过日子，连狗都不如的，称它为什么呢？
很多人嘲笑她另有用心，要不然为何要吃这样的苦头？
各种维尼文，现实的半现实的非现实的现代的古代的神话的穿越的，还有TMD COS文有没有有没有！！！
各种图文视频饭制，语录箴言调戏剧场MV，维尼连续剧电影，还出预告片，有没有有没有！！！
各种投票，重要的不重要的团体的个人的TC的PC的泰国的还有TMD法兰西的西班牙的有没有有没有！！！
我是真的不想看凌晨的车狗大战 可是为了以防明早起床摸出手机一看发现姐姐进球了悲愤过度无法承受心肌梗塞脑溢血 于是我还是勉强督战吧
这样城里孩子也不必读大学、不存在大学生就业困难了。。
因为这幅是预订外的（都是坑爹的主催害的、、），所以没有上一幅用心。。。
从此以后，你的开心与我的悲伤无关；
从此以后，你的难过与我的快乐无关；
从此以后，我的寂寞与你的关怀无关；
从此以后，你的空虚与我的充实无关。
当你离开我的世界，我也能获得一片安静。
用自我设限的方式禁止公车私用，等于拔自己的脑袋离开地球！
所有人都看出来这种限制是一个笑话，还偏偏要一本正经地出台。
这究竟是为什么？
什么海峡整形？
人情事情混为一谈的人，做不了大事情！
现在真是不喜欢到街上，
车子多人有多，
车子总是没头没脑的乱开，
人有总在前面慢慢吞吞的走总挡你路，
而且人行道上那些电动车总在人行道上开，
真是走哪里都不安全
和老家来的朋友喝了点，牢骚满腹。
MDbj，真够孙子的，政策不是坏就是憋着坏，早晚你们这帮孙子憋坏了才好。
谢我们干毛。
我们明明是把爱你作为人生最大的乐趣，难道让自己快乐也需要被感谢么？
你谢个屁，别让我再看到你这么缺心眼儿的感谢我们，要不然，有你好看的。
哼！
难道这就是政府给我们做出的示例：以后酒驾了就锁门先跑，然后换一个没有喝酒的来罚款200搞定！@昆明警方
我们羡慕他国的人道至上精神，怎么能冷漠于自己的兄弟姐妹倒悬于困境绝地呢？
泼冷水的人，请摸着良心说话。
国家花了那么多心血，结果出来后不去务农、务工、搞科研，就白白培养了。
[酷] 天声王牌后面的赛制好乱啊！
搞不懂！！
大蒜台这么土，真不知道有神马可炫耀的→_→
怎么就有人容不下他呢？
他们怎么忍心让这么善良的宝贝受伤？
真是个马后炮！
[哼] 那些部门能赚钱，你以为他们不知道，在当时TCE RATIO需要达标的时刻，像资产管理和经纪业务这些既非银行核心业务部门，又能卖得出价钱的业务，正好换钱充实资本率。
从投行的角度看银行的业务机构不可取！
北影也是一所优秀的学校，办学理念不同模式不同，可不能否认现在活跃的名导名演员很多优秀人才都出自这所名校吧，那个博主确实过分了。
//@我要六分:如果依旧将考试做为评价一个人的聪明能干，那太片面了，
//@我要六分:是考试的压力太大，社会人将考试亿倍的放大，我们考不好说我们无能是勺，
正如花儿要养料才能成长，我们要的是信心表扬，而不是考试后家长的埋怨的眼神，这是最令我
闲得宅家几日，狂览剧本无数，阅后有感又无感，糟粕岂止胜精华...
理想与现实的距离啊，它不仅坑爹还坑老娘...
30多个城管只能拿着棒子说你走不走？
城管见了说：你要讲道理，出家人不要打打杀杀。
原来去搞关系，二十元一包的烟人家看都不看，有些部门不搞好关系是寸步难行，和这些人只能做个一般朋友，有什么事情求人家，给你办是朋友，不给办的时候，什么都不是了
就算别人比你差，向他学习怎么了？
该骂的骂，该夸得夸，何必躲在夜郎国里这么纠结呢？
但一个煤矿工人，挣了8000块钱，就不应该收税。
他那个是在玩命啊 崔永元
这也算完成了一个办案任务指标啊。
抓了四个被告人及其辩护人，外加三个证人，共计11个人，北海公安志不在小啊
感觉第五条怎么看都别扭,一个法律的修订也是应该站在人人平等的基础上的吧 虽然是事实,但不能做立法的依据
林洸耀:晚间电视新闻的前十分钟总是领导人如何辛苦；中间十分钟全是老百姓如何幸福，后十分钟又是外国人活得如何水深火热.
恨！！！
说穿了,就是查验家长能否教孩子,现学校已成考试机构,工作是出周考月考期中期末考试题!
教学任务变相推压给家长!
我从小朋友那里学了两句话，现炒现卖以为调侃：中国食品其实很安全，只有两样东西不能吃，就是：这也不能吃，那也为能吃。
我说 某仁你这么销魂的看着咩咩就算了 还挺肚子。
= =这没有很性感好不（滚蛋！！！！！
你个黑！！！！！！！）
这两天在北大接受国学文化洗礼，心灵感觉真纯净，似乎又回到了求学的时代，但是突如其来的两个工作上的事情把我搅回到合肥，在飞机上看到一则消息，说张紫妍自杀牵扯出韩国娱乐圈丑闻，笑笑，这才是TMD现实。
好吧。我在除了自家之外原本应该最放心的地方，吃到了一个最不应该在食物里吃到的东西。
不知是不是心理作用，如今的肠胃感觉有些异样。
不过以该片连声效也由配音艺员跨刀完成，可谓闻所未闻，表演成分甚浓。
//@金乾生:新东方只管赚钱，没有社会责任，更没有国际责任。
//@喜宝57 ：为此，新东方还专门投资了上政公考，深究下去，意义何在？
又遇让领导先飞之后坐等省级以上要客的龌龊事件，原定下午14点的航班，无故被改签到15点，登机后乘务员称要客未登机不能起飞，民愤四起，遂改口北京有雨不能起飞（呸北京我随时可以接通验证）
15点51分要客登机，舱内骂声不断，16点05分我们终于和要客一起飞上了蓝天，更多怨骂，更多愤恨就在国航之旅！
号称一见钟情了谁谁，上完床后马上以性格不合分手：我呸。
一位自称部门负责人的人说：修好了就行，你怎么那么多的事情，别没事找事。
——强悍！
昆明在建的新机场又一次垮塌，听说是在地下部分建筑，已被封死，即便有死者估计也是不抬出来给守候在外的狗仔队们拍了。
里面给伤员打吊针的壮汉恶狠狠瞪着我。
外星生物侵入地球，短短几天就从单细胞生物进化成了恐龙、猿人等等强大物种。
GC来了，影片最后15分钟科学家发现「海飞丝」为外星生物克星，没错，就是「没有头屑烦恼」那个。
囧。
其实有时候说说明星闲话那是真的因为讨厌她，为撒总有粉屎辩解说黑明星的人是嫉妒，有咩好嫉妒啊，一人一种活法，明星又没多长一个眼睛=。
=讨厌不需要理由，凭什么要喜欢全世界的人=。
=又8是圣母
真是无聊，有种查IP呀，看看到底是哪里发的！
我要骂也不会匿名，你们这些可悲的胆小鬼，只敢借别人的事出你一点小气，我同情你哦～
我现在每天工作的很好乐，才没时间理这些破事[鄙视]大家帮转恩哪[亲亲]
今年两会有委员提议将土地收入纳入财政预算。
卖地，无异于杀鸡取卵，饮鸩止渴。
土地有限，能卖几年？
重复拆迁，民怨不起？
//@徐瑾围脖:还能吃点什么啊。。。
// @龙虎斗阿布拉莫维奇 :丧良心啊
累人的活。
这场比赛阿森纳的黄牌都有争议，看看对手的各种剪刀腿、背后铲球、锁喉功、越位射门、一碰就打滚，整场比赛干爹队居然一黄未吃，真他妈服了
老班就是个傻×，2货。
破学校，一年交那么多钱，才发几本书，不会问老师，老师直接还说怎么那么笨，问同学去。
[哼] ....
有胆放到中国来，。。。。
我们则大干快上，现在修了害人的三峡还不罢休，居然又要在上游金沙江建四座装机容量两倍于三峡的电站。
看着日本把这样的事情作为重大新闻来传播，我就感觉好笑，这种事情，在我们中国高考的考场早就实施了啊。
日本人脑子有毛病吗？
我想请问你们有威风吗?
河南战役15万日军就击溃了40万中国军队,让成千上万的女人遭受凌辱.
还好意思在这腆着脸跟女人争风吃醋?
别说血性,你们能有点幽默感就算对得起生你们的女人了.
我第一反应就是你马勒戈大血壁啊，待死么你~PS：俺木有招行的卡，有的话立马就去解除业务，理由就是我他妈的烦你这装逼货~[弱] 瞧你个逼样吧
好姑娘，我知道你当我是知心姐，但也不要成天在私信里跟我骂你前男友以及前前男友多么薄性好伐。
你自己做不到抽逼无情，又怎能怪人家拔屌无义呢。
总有这么一群永远不识好歹的人，一把年纪了还装小孩过六一。
渝满天，别丢重庆的脸哈??
（不要惹处女座，讨厌某些处女座……）
晚上得补乐理课！
要命的大学，不偿命的夏天
人事局王局长您好，在您六十岁生日之际，您的大女儿财务局主任王晓英，大女婿市交通局副局长李阁奎，二女儿计生局处长王晓霞，二女婿市中心医院副院长郭亮，小儿子质检科科长王晓飞，儿媳妇联主任张宁，小孙子市实验小学副班长王小帅为您点播一首歌，祝您生日快乐，下面请听点播歌曲：《好大一棵树》
//@赵筱筱：全面清理公路收费——这一政策为越军开进我国大本营，创造了有力条件，哪个脑残的提出来的？
有完没完啊.
你看我空间,我就把空间设密码,然后看我人人.
我把人人注销了,你又在Q校友找我.
你烦不烦啊你!
有什么可看的啊
团结的力量是无限的！
自己存零钱也是权力！
过桥你不给过桥费就是你不应该了！
没的找，要么就放，要么就给我找零钱去~~~一两天是无问题，一个礼拜！
一个月！
问题就来了
考试的压力太大，社会将考试亿倍的放大，
我们考不好说我们无能是勺，
我们本来就不是完美无缺的人，所以事事不会做得完美无瑕，
如果让瞎子阿炳做音乐试题他得零分，而否定他的才华，未免太武断了[good]
尼玛这是要2012了吗？
北京的天空你肿么了？
相对于上海平安客服人员来说，柳州平安保险的这些服务人员素质真让人恶心，
现在的学生叫老师情何以堪。。。
别把事情做得太绝了，越是高龄，越要自爱！
我就晕了。
NND，又不是我转的我哪儿来落户的凭证！
今天风沙扑面，，[奥特曼][微风][微风]春风也萧瑟~~众人皆无厘头，，[钟][神马]任他们去折腾吧。。。
一个曾经辉煌如今落魄的男人先后娶了3个老婆，但均未登记。
现任老婆真心实意，却怨恨男人的不争！
几句恶语老婆出走！
痛哭流涕，痛下决心，痛改前非，一番疼痛后的流泪悔悟该不该相信……
金俊秀没做错什么，朴有天也没抱怨什么，那自个掐得欢的就是脑残。
为什么很多人都觉得宋慧乔可怜。。。
这女的这几年每拍一部戏都要恋一次，换男友的速度那是杠杠滴，说不定人又跟新戏男猪脚恋上了呢。。。。
[懒得理你]
不知《南方都市报》在围脖上猖狂反华并视我为目标的狗屄记者们会否明白这些简单道理，以它们的智商可能永远不理解，没有党报罩着，不用说耍狗疯，混围脖也混不了几天。
在省城非著名小区报业园，如果你抬头看见，一个人拿着IPHONE4在阳台上东奔西走，你别以为他在炫耀手机，其实他在寻找联通信号
真是一场轰轰烈烈而让人无话可说的闷骚。
挺释然的歌啊，何必用得这么悲催？
我最近是怎么了，一直处于昏睡状态，浑身无力……
即使这样各路神仙也不爽啊，
我爱红歌，我是党员，热烈庆祝七一，天降祥瑞，红歌治不孕不育，还治癌次呢！
想到近50的打车费也木得报销，决定不要加班还做白工。
我爱的祖国母亲，您不给奶喝也就算了，喝点儿油都比别人家孩子贵，您拿着后妈的劲儿要我如何当亲妈一样爱您？
咱这一听阿，见红老师，你该建议高洪波把泰达队直接变成国足就完了！
//@龙音九天：教育界的败类，我深以为耻！！！！
我们教师的形象就是这样被毁掉了！
［花社视点］现在有人故意混淆国家利益与国家体制的区别。
批评中国，是批评她的体制和缺点，不是反对中国国家利益。
说美国好就是汉奸，批评中国就是卖国，这不是逻辑，是陷害，
如果是有意；是糊涂，如果真不懂。
买房给油补吗?
善良的人们永远无法想象独裁政权对它的人民有多么的无耻下流卑鄙。
散尽天良的畜生。。。
又是洛阳…
又是万达…
她根本就是个没有仁慈之心好名利的人，8年前她接受专访就把我定为传播淫秽物品罪，搞得媒体跟风妖魔我，官方封杀我，让我这些年遭受各种不公，而她明确表示没看过我作品，如今她一开口又是不赞成我暴露隐私。
你自己成天讲虐恋换妻，至于这么踩我吗？
拿点专家费伤害一个人安心吗
生完孩子要都成童佳倩那样还不得疯了。。
穿这么透？
老X，天天有此餐幸矣。
夫复何求？
//@skymedia3:长期住宾馆，天天有此餐，实际上不健康啊！
热量油脂都太高了[衰]
据说内部装修极尽奢华，光一个马桶就要50万，
里面配套设施齐全，有空中篮球场、乒乓球馆、羽毛球场、理发室、银行、通往地铁的专属通道，
不知这是不是汽油涨价的原因。。。
一河南女人给我打一小时电话,诉说其不顺婚姻,控诉万恶丈夫,多次打断她话,她像没明白似继续说,现实版祥林嫂,问既然丈夫这可恶,为何不离开他,答是为孩子。
佩服这位水深火热中母亲,在世间究竟还有多少这种母亲,为孩子不顾个人婚姻安危?
看到物理就瞌睡！！
一般县领导遇到来县衙或市府门口的上访群众，都不会去亲切迎接了，一是躲，二是叫他们候在那里，三就是找相关责任人训斥；完全没了为人民服务的心态，也没有工作方法；积怨在那里，像一颗颗炸弹
是真心想学油漆工?
还是让社会逼的？
还是大学教育的跟社会需求脱节造成的？
这算不算一种教育资源社会资源的浪费？
支付安全不能保证，付费业务前景黯淡！
哪位好心人安慰我一下，告诉我全世界还有哪个国家的民航比我们的还烂！？
明明是个护垫大小的考试量，却有着量多日用型的考试范围，需要学生夜用加长型地复习。
但即使这样，还是会侧漏……
HTC Thunderbolt 专用的无线充电背盖座充组，提供一个 USB 线以外的选择，对于追求无线生活的人而言应该是个好消息，不过接着看到价格就有些消火，背盖加上座充总共 100 美金，光座充就要美金 69 元[围观]
在诸多可供选择的厕所文学中，人民日报首选，政府公报次之，只有上述脱销的情形下，读者等才是末选。
如果不嫌弃人民日报纸张的硬度和政府公报的薄度，可以一次使用时根据所需撕而使之。
——多么称职的女主持人，多么红火的娱乐节目
你有木有同事用这些土掉渣的英文名？
本人在此郑重声明：今后我希望自己和诸位一道，少谈国事少说政治。
至于是否参选人大代表，对我们这样身份低微者而言，就是一个梦想。...
我们阿森纳球迷，有多少人敢于指出首回合裁判对巴萨的不公呢？
结果那几年，所有国防拆迁的工程全是他的，不知赚了多少个亿，你知道吗
罔顾病人利益牟取私利，实与谋财害命无异。
枪手，零射门，唯一的得分就小布不小心的乌龙，你们还有什么话好说的。
温格带不出最出色的球队那是因为他在这种时候还要死鸭子嘴硬，不承认自己的战略错误。
打的这么难看第一个出来承担责任的应该是教练而不是裁判。
突然有点饿了，是用瘦肉精炒农药菜好呢？
还是用地沟油烹毒火腿好呢？
是用石蜡锅煮胶面条好呢？
还是喝皮革奶吃人造蛋好呢？
是吃苏丹红做的双氧翅好呢？
还是吃硫磺椒干炒避孕鳝好呢？
是吃个铝馒头好呢？
还是吃碗毒米线好呢？
是喝杯甲醇酒好呢？
还是来杯氟化茶好呢……
哇，幸福的好纠结啊。。。
好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦好烦
谁能跟我说说这个长头发杜是干嘛的，我怎么看他怎么不舒服。
明天要去青口，星期一就要考刑诉，纳闷了，都大学了考毛的期末考。
这天气，公司真的热得不行了 。
真是太疯狂了，我的团队太牛了，能把我利用到这个地步！
同样是香港女歌手的国语碟，连播《ready or not》之后再播一张《无名诗》，顿时觉得耳朵被净化了！
杨小姐，你还是赶紧回家生孩子去吧。
我睡不着觉 听着女儿和茜爸的呼呼声我艰熬中
5个人站在一起感觉好不真实...
老师你是肿摸把转存念成转cheng 的啊！！！
还有是供给啊不是供给啊！！！
你教授就可以听不见铃声啊！？…？…？
的很坑爹啊有木有！！！！！
「两会」能否安静一点，每年此时开动庞大宣传机器，天上地下立体报道，喧嚣的吓人，又没有几两干货，有啥子好处，可能适得其反。
敬告所有烧面条的同志们，别显着没文化，中学怎么毕业的？
是碳水化合物的产物，那要是烧不着，你才应该着急呢！
这宣传也该有点常识吧！
扬州创建文明城市 疯的了哦 出租停了一半 公交也少了 人出行很不方便 这要成功 太阳从西出 东落 悲剧啊 为什么每年都这样 有人说苏南搞经济 扬州搞口号 连泰州的经济快要超我们了哦 喊了这么多年 还没上 不是没原因的 这种虚假的东西
教师不在课堂 政府人员不在办公 警察不在公安局 乱了
他儿子钱云会不会白死，这事，没完。
[抓狂] 才去了几天丽江，一回长沙怎么就感觉不自在。
发的餐补也好＂可爱＂[眼泪]
我们还要这样的阳光吗？
和狒狒在甜品店，周围都是一堆一堆的女人在八卦，声音很响。
我看到狒狒一脸无聊的看着窗外默默不语就对他说："很无聊吧，女人撞一起会八得很海皮，男女在一起只能默默吃甜品。
"只见狒狒幽幽的转过来对我说："小声点，听不清她们在八什么了。
果然房东要我搬家！
搞了现在的域名，难免让人贻笑大方
这样的愤青哪里配当愤青？
把青字去掉吧！
别在下啦！
= = 面试实在太纠结了(过程超越140字了） .....
这几年后 还是要干回开发啊！！！
这就是个大笑话，我怎么可能听见哨响？
哨响和我射门之间只有1秒之差，这这是个大笑话！
我试图向裁判解释 ，但他整晚上都对我们不利。
一定要这个，一定要那个，推行这个，落实那个，这些话的逻辑主语是谁？
谁去干？
不干咋办？
不谈民权而谈民生，是最没有技术含量的扯淡。
[衰]所以因雷雨天气导致航班延误，请不要乱嚷嚷！
兰生左拥右抱什么的太淫家了！！！
最讨厌在公共场合的WC里度过了。
下面一片哗然。。。！
我讨厌这感觉，讨厌在想碎念你的时候你没在的感觉。
点评:西方国家若遇到类似的情况，会向俄罗斯提出抗议，而我们没吭声。
你也别穿着米洛的队服出去给他丢人！！！！
但是，也正是这种梦想也使得中国人的吃饭再成为问题－－这种速产的水稻尽管管饱了，但是却是没有了水稻应有的营养。
呵呵
QAQ缺爷，你是德普叔的小师弟了，你是安吉丽娜朱莉的小师弟了~缺爷你的Ri起来的日子真的不远了！
常看到对领导拍马屁的人，被拍的领导大多数是很难受，如坐针毡。
拍马屁的人仍没有反应继续肉麻的拍。
说要求男人节的，实在是神经了。
没有男人是真的怕老婆，只不过是有力而不为。
建党不仅没风险，反而可以饱餐秀色，那多欢乐，对人民群众尤其对青年朋友该是多么大的鼓舞啊。
李书福,也就一个王八蛋生意人,
这样的价值观,他不可能走上国际经济舞台,最多也就一个投机分子,令人极其恶心的一个小商人而已!!!
(政府为何不救济？)
@尜心 你又硬要兹华仕。
开bmw送你都嫌
哎呀。
真不知道怎么说你好。
[晕]
怎么会辣么烦照！！！
还要上课！！
还要穿衣服！！！
还要穿袜子！！
袜子掉进垃圾桶了！！！
我的袜子都被我放到哪里了！！！
装袜子的盒子哪去了！！！
[抓狂]
今年更巧鲜花和牛粪正好落一堆…
侮辱公众智商的捆绑销售…
二到爆的一根筋公司连招儿都不换一个…
何必年年看电影…
莫非掉钱眼里的头儿收了人家提成…
有本事明年把他俩弄进宾馆…
惹大点敢不敢…
好歹咱也地下这么多年了…
别潜伏了…
给国家省点水吧…
都让他喝了…
建立黑名单意欲何为？
是想剥夺记者新闻采访权？
（中山路和江城路口）唯一不满意的是价格越卖越贵
执政能力地方太差了。
//@北京酋长:看来房地产不是要保证什么了，而是要进入暴政时期了！
//@陈宝存:所以我说政策越来越不讲究了，当然也越来越没有效果。
面对这样的学僧，劳斯同志您伤不起啊~伤不起！
我真的不想改了。。
官方悼词不提对冉的指控，反讚他是「好同志」。
有律师指， 50,000人捧场未必是给当局面子，而是借撑好官对贪官盛行的时代表达不满。
男人是世界上最善于撒谎的动物，每天撒谎的次数几乎与眨眼睛的次数相等。
难道女人就不撒谎吗?
其实，在床上，只要男女双方的话题一旦涉及到两性情爱，女人几乎说出的每一句话都是谎言。
[懒得理你]配这么恶心的图 实在是不想回应你，又怕伤着狮子座的心。
算了，不跟你计较的，勉强说可以吧。[太开心]
中国的帝王术干脆用限制别人发言来改变人人眼中的现实，再也没有比这种解决问题的方式更简单粗暴的了
孙自从演了石光荣，就老把自个当五道杠。
吕自从离开了张丰毅，更不脱恶趣味。
这两口子戏越演越烂，肿么发言却日益出位，越来越意识形态化？
不说要户口迁到钓鱼岛么？
干嘛还不去办手续？
二师兄很本事的，我每次在球包里放两筒球，我一周打两次，他打三次，但是我每次清理球的时候，都发现不是我买的球，多能耐啊，还能顺球回来。
他说不知道，打球，就捡两个没人捡的，这是关键啊，全捡的烂球回来啊，尼玛要收破烂吗？
现在权钱交易，有个关系搞到一块土地，或拿到一个项目，转手一个工程，就成了百万富翁千万富翁，这样老百姓会服啊？
不服啊。
靠，我不得不想，这些报纸的总编编辑记者们，发这种稿子，要么是潜伏者；要么脑子全是屎。
还有第三种么？
我实在看不出！
电视上演的好大一机房，又是牵扯全国铁路系统的大项目好买卖啊！
//@青岛交通广播FM897:铁路老大哥穷人乍富，有了这点权力不折腾出花来不算完
但是弱弱的问一下，媒体铺天盖地的宣传是否背离了个人的良好愿望？
瞎想有神马用！
据说台湾的官员，再鸡动也不敢跟选民说这话；偶们介里的官员，再鸡动也不敢跟领导说这话
//@凡尘往事：山东的官员各个都跟黑帮土匪一样！
老婆，出来看猪在爬树。。。。。
如果连跳出盒子的勇气和能力都没有，何谈创新？
BECKY太重口了……
一上来就让末子两个人check内裤啥颜色ORZ 小润是蓝色的，四郎是黄色的……
我: 无良开发商中海地产！
金沙洲中海金沙馨园一直以来漠视车位禁止只售不租的规定，地下停车一直不办月保，几百户业主无奈之下只能停放在售楼处的空地。
怎么会有小演员大头症现场凶导演不说，自己的戏一般还爱教别人演戏的？
二B。
老子不想在微博上骂怪话的，但你妈勒太贱咯嘛！
昨天在浙江省高院查询一起安徽当事人已经申诉了七年的案件，到立案庭发现居然电脑里没有记录，于是立即填写一个表补录进电脑。
但是接待法官很清楚这个案子，具体案情都知道，但是他们有一个重要的观点就是要当事人证明自己没有杀人。
公安机关都证明不了当事人杀人，却要当事人证明自己没有杀人。
你们都开始玩真爱了是不是，孽畜！！！
北京为毛要早上结婚！！！
这次新娘上海人，整个房间上海话！
没见过比夏家三千金更傻逼的电视剧了。。。。。。。。。。。。。。。。。。
貌似里面每一个人脑子都不太正常，两个男主角都是摇摆不定优柔寡断没用的懦夫，女主角做小三还做得理直气壮，被欺负的那个还要忍气吞声屁都不放一个。
真是集合了所有讨厌的人的类型的电视剧啊。。。。。。
你难道就喜欢别人对你不堪入目的身材指指点点？
就喜欢看着自己喜欢的男生被自己厌恶的女生抢走？
就喜欢每天对着肥大的裤子把自己粗壮的腿塞进去？
就喜欢身边的脸很丑但很瘦的女人穿着你穿不进的美衣？
体重3位数的女人没有未来！
要么瘦，要么死！
湖南人民，你们到底是有多话唠？
但我坚决抵制，受了那么多年强迫、毒害教育，如果继续当公务员，还像个正常人吗？
对审计署的问责只谈财务缺失，这就够了吗
听完这话，悟空笑了。
怎么快下班时候都特忙啊。。。
又开会又总结的。。。
整得跟周五似的~今儿真是周一啊谢谢！
现在最痛苦的是蛋糕做大了没有分好，不知道怎么分享这个蛋糕。
明星为什么喜欢戴墨镜？
是怕被人认出来还是为了吸引别人注意？
他们不戴墨镜，扔到人堆里，有几个人认识？
就像图中这位，还有认识的吗？
完全没有美感！
周六日，南山车多人多，某黑色保时捷，一个劲的咆哮着加速，加10米，停一会，加十米，停一会，咆哮之声引来众人厌恶的眼光，这就是你追求——厌恶！！
反思我们这个民族，我认为我们中国人的心理比较阴暗，基本是阴谋论占主导，缺乏一些很复杂的情感体验，如爱仇敌，如对自我罪性的认知和对他人罪性的怜悯。
我们还是一个粗糙的接近野蛮的民族。
如我所料，今年北京租金正大涨，但北京要出台政策管制私房租金了，这是一个为理论和实践反复证明的极其荒唐的做法，具体论述可见我博客中贴的一段文字（我学生写的教材中的一段）。
这还叫市场经济么？
难道要帮助承租者去签每一个合同？
然有二次梦中重回高三，那种煎熬、不安和重压，依然历历在目，喘不过气来，如在炼狱。
但回想高中以前所学，死记硬背，毫无乐趣，与理想与兴趣毫无关系，政府让年轻人付出如此代价，到底是为什么？
中国谈虎色变的早已不是高房价，而是毒食品！
食客们请注意了，不要醉心街头餐馆用大豆制成的素鸡素鸭素肚好吃，乱真肉类品，这些素食在生产中历经汗滴、脚踩、鼠嚼、堆放，还加入了添加剂、工业盐、滑石粉。
传张照片你会更震惊！
意外了吗？
你看吧，取之于民，用之于民，你们缴的税，可以保障红色重庆卫视继续运转，你不看可就亏了，钱都花了。。。
店里电话又出问题。。
等我回去后就把电话注销掉，让你们非让我办企业的套餐，贼贵的。。
固定电话不用了！哼
有2000万美元，还要他来做慈善？
一个骗子加流氓、吸毒者，球踢得再好，不会做人，有什么值得推崇的？
我下次拿去喂狗也不给你
~看到你就想吐~
我上辈子遭什么孽~遇到你这样的人~呼呼。。。
我们的委员逻辑真逗，不说去解决教育和发展问题，反而叫人家呆在贫穷的地方，那你便秘是不是就靠不吃饭治好的啊？
有教无类，中国人说的最早，外国人做的最多。
对黑美人品牌[鄙视] 中，很俗气的说。
黑人 黑妹，你黑茶非得跟牙膏行业看齐？
哪怕问问翻译软件也不至于此吧？？？
这么牛拜呀 告诉这娘儿们 我兄弟是如来 想收购西天不 欢迎来极乐世界时间玩玩 佛祖的大jj玩不死你丫的
我不要古铜????????????????????????
不是诶亲~ 外国人她肿么一次也没去台湾的活动啊亲~ 5张一合照都没去呢~ 跟我们挤什么内地活动啊，掉价不掉价啊亲~ 牛B姐肿么分不清哪里福利好呢！
吃早饭时，餐厅里响起了歌，是张杰的，可惜高音全破了，又是无敌山寨机，又是在公共场合显露自己高素质的人。
不懂不明白不理解也不在乎，就像当年的蜗居一样我对这类题材不感冒，看影视剧本来就是一种逃避现实的手段，连这也剥夺不觉得残忍吗？
那地方不是吃饭的，那是没有硝烟的战场，大家仿佛都拼了命似的。
真DM热，出门半小时不到就把我热得半身都湿透了，这还没到盛夏，都临近傍晚了。
嘿，老大，这样抢钱既无赖又低效，不如下个命令吧：7月份全国人就不发工资了，都发「伟业」的电影票。
别说8亿票房，8万亿都是可以的。
哪位好心人安慰我一下，告诉我全世界还有哪个国家的民航比我们的还烂！？
我们搬到了一个小公寓，只有一个洗澡间，在这样的冬天洗澡真是冻死人了。
最讨厌那些所谓的圣人！
装得自己很厉害，认都不认识他却一直对你指手画脚，装的和你很熟的样子。
你个258，不需要你来指示我！
变态！
受不了，你可不可以去死！
念得我各种烦躁……
我要不要考虑下降低回家的频率啊 回来一次吵一次= =真烦人！！！
工资200 非诚勿扰 有意向请留言(妈的我是真的没空写这逼玩意儿了啊!)
每天生活在欺骗中 又要言说别人的不忠 却也离不开 纠缠不清 不知为何 是利益呢还是利益呢还是利益呢 是假好人呢还是假好人呢还是假好人呢
扬州一本地话节目，以前看看还可以，现在扫了眼，那个钟挂那过段时间响声替个公司做个广告，唉不晓得他们工作人员怎么想的，这么龊的插入广告方式，看扬州台的全老头老太，等过了些年等老人们仙去扬州台可以关门了阿，
这让我蛋疼！
中午吃多了，被国航一转场，全消食了。
介要是来得晚可咋办啊！
当时则是直接从翻来覆去睡不着，到在一个新的地方的床上很困但睡不着，翻来翻去，一会儿觉得床单粗砺（是红黄相杂的老旧西洋花纹），一会儿觉得房间隔音不好，楼上有人咚咚摔倒。
我还看到我的东西都从旅行包里拿出来没整理，摊了房间一地，就像我家和我住过的旅馆房间情形一样，
说话前想清楚自己什么身份好吗...
别人家的事干你外人什么关系...
您还想要面子就别雷我了.........
长再大我也依旧讨厌你...
敢喷你......
中国这个国家真是没希望了，我刚才放到博客中国上的那篇文章，没有几个看得懂的，全是些浅薄无知之徒，这个国家算是完了。
改革开放这么些年，只抓经济，不搞政治进步和文化建设，最后培养出一批劣质人口，靠这些疯狂式的人来改造社会，只能更坏，只能是更大的灾难。
一直以来自持清高甚至刁钻刻薄的诗人朋友极力向我推荐电视剧《男人帮》，为此看了几集：除了一贯的赵宝刚式贫嘴，整个一群神经质加傻帽，情节高度离谱，表演高度夸张，毫无动容之处。
[问月]把我的疑问重发一下，中国的节日多多少少都在强调一件事，我等祖上都是地里刨食的。
那些重要的日子和未来陶土碗里能装点啥关糸密切。
但并不文艺的周朝姬氏为啥选择在八月拜月呢?
我现在眼里看得到谁就陪着谁走下去其他不管了，顶多最终是个杯具
但是在网上看到有些人在热烈庆祝日本地震，无语了。
手中有朱镕基的新书和普京大传，他妈的却要背课本。。。
这种感觉就像明明可以和美女约会去非要他妈的和大妈们一起织毛衣！
我勒个去！
马勒戈壁, 抽不了烟了!!!!!
道不同，不相为谋。
有些人，对他们寄予希望就是浪费时间，嘴上仁义道德，其实只为了自己的利益，而且鼠目寸光。
但是，无知是一码事，恶意的污蔑和诋毁，是另一回事。
我没不HD，只想说针对这个事情而恶意诋毁的人，你和你的亲人需要的时候会没血用。
可事实上恰恰相反，人大代表们几乎是横空出世的，除了一年几次作秀似的调研，始终和人民保持距离，最奇特的是，就没见他们真正为人民争取过利益，倒是代表人民一直在出卖人民。
哎哟。。
虐死了啊啊！！
真是一天下来天堂掉到地狱！！！
话说郭采洁那角色怎么又能溜进电台了，不是保安已经有她照片了还被叮嘱要留意的吗！！
当当买过一次书，发现错了，要求退换，过程痛苦，搭了时间和邮费，结果石沉大海，快两年了。。
这辈子再不沾他们家族
天气回暖， 必须求掉肉！！！[抓狂]
在老家住了又快一个月了，吃饭每天要爬两次五楼。
奶奶不吃辣很多菜都不能放辣椒，口味也不一样，家里最近换了个锅，煮出来的饭糯糯的，老家没什么好吃的，我带着娃也不方便…
TD的专利里面中兴占了最大头，可是这几年中兴就没给TD造出什么像样的手机终端来，他们作的最火的V880竟然是Wcdma的，你说搞笑不？
讽刺不？
其实也不能怪商家，谁叫TD就是个政治任务呢？
这个点还和男朋友在电话吵架。。
她男人怎么就不掐了电话呢。。。[思考]
//@金梦fox：让我想起那个得了腰椎结核卧床不起的前男友，当时精神浮躁异于常人，他会每天打电话骂我，骂到停机了帮他缴费让他继续发泄，因为他不接片，注销各种帐号消失整整一年，这个女人怎会如此狠心，在他最需要她的时候这么对他，不怕报应么
非常讨厌那种拍了自拍或是试妆照说自己渣的要死还艾特了一堆人然后还轮那张照片版聊死命反驳说自己不萌其实心里暗喜的妹子。
其实每次看到这种微博不管那妹子有多萌只有想吐的赶脚！
这个模具厂在过往二十年生产了大量的一模一样的产品。
更厉害的是将一些上百年历史的学校也变成一模一样。
先不说是否劣质，就只长得一模一样这一条，就知道中国孩子有多悲催，为什么要争先恐后往外跑。
这年头办什么都需要证，昨天跟猪去招行，本想办张信用卡副卡，招行工作人员却让我们出示结婚证，我们两人顿时傻掉，看来要为了办卡去领证了。
招行大大提升了中国的结婚率哇！
谁见过炒作还把所有签售所有访问都取消了的。。。。
不公开说炒，公开了还说炒，解释说不淡定，发飙说不懂事，沉默说是默认，谁挺谁一句说秀恩爱。。。
怎么就这么见不得人好呢。。
这叫炒作啊？
崩溃了。
回复@木有话説:微薄文字有限，无法一一详述，拍照片不是为了什么，没有那么势利的心，只是希望大家谴责下，请带些感情而不是默然去看这些，另外我微波里好多别的照片，你有看么？
你们可真有钱，是准备把鸟巢包下来办一个全场巡演的走秀吗?
牛逼大了。
为神马不排名学术科技？
拜金是中国教育死结，务必尽快解开！
恨嫁就是封建，同工同酬就是男女平等，我都太不同意了。
2012快点来吧 到那时就再也不用坐在电脑前没日没夜的干活了 在海啸来袭之前 烤上二十个腰子 面对滔天巨浪 干掉最后一瓶啤酒 狂哮一声 我cao你妈 也算给我凡俗的人生画一个铿锵的句号
我内牛满面了，一锅两制你还能理解么。。
你们也不懂？
本来1分钟的路程，现在花了30分钟到家，街道、家里花园全是水，庆幸的是屋里没有进水、狗狗们站在门口的高处[鼓掌]，但愿水到此为止（第三次说这话）
迪士尼入侵上海，喜羊羊死哪去了？！
你这个没用的东西，还不快去纽约也围个羊圈，不然送你去灰太狼那里，做成羊肉串、羊毛衫、羊羔体……哼
真是够了！！！
小龙酱你也算是经纪人界的奇葩！！！！！
伊到底是想把哥弄感冒了還是想把哥弄失眠呢？
然每次进去我浑身不自在,那超市,面积不大,可懒洋洋的服务员有二、三十个。
是强塞进去的冗员,还是把顾客当贼防,需要人盯人防守?
~~~东西贵,是养人成本高吧?
一脸滴敖慢。
宽屏电脑害死人噢…
圆都椭圆！！！！！！
作业做死人噢！！！！！！！
三百标志一点都不多给课余时间做！！！！！！！
课上作业另外来噢！！！！！
做不完肿么办噢！！！！！！
别这么批评~想着汶川地震时温总理在寒雨里站着废墟旁蹲着....
这样批评会觉得对不起温总理以及像他一样的那些好人们[手套]
但有些图该发有些图不该发，这个平衡点自己找不到么！
烧饼么！
擦！
真心看不起！
你们就慢慢回忆吧，而你的前女友正在和另一个长的不如你但是钱多的能砸死你的男人谈着她那段操蛋的爱情
恶心，看看私募的成绩单：有资格预测股市吗？
什么废话、弱智的话也往网络上搬？
都是弱智吗？
你看不惯陈的方式觉得恶心，有本事你脸上戴一袜套弄得跟蒙面大盗似的也站街上发钱呀。
不捐的骂捐的装什么孙子呀？
多少年旅游都不跟团，这次算是半跟团，还是一样像幼儿园小朋友让导游牵着走…
起那一大早，走庸俗的路线，听导游背熟到没有逗号的话…
为什么那么多年我们的旅游业没有一点进步，总让跟团得我们觉得旅游是遭罪？
各种困各种累…
我不愿去想它，明天醒来会在自己软软的床上，可以吃生力面，可以不做蛋糕，可以不再微笑，也可以尽情大笑，我没有什么要来深究的理由了
大连没个好.
骗子如何有工作牌在行李大厅里明目张胆行骗？
男人用情太专一了：18岁时喜欢18岁的，28岁喜欢18岁的，38岁喜欢18岁的………
至死不渝！
另外，我瞅了下那排场，那阵仗，卧槽！
也忒小了点吧，怎么说咱也是国家队大佬，能不能给搞个华丽点的啊，就那么稀稀拉拉几张纸加根烟花棒，很丢人的好伐。
某次听台湾电台，一档午夜热线节目，主题是请台湾当地人民来谈谈他们眼里的大陆春晚，基本的评价就如现在我们评价朝鲜一般。
我可以很负责的说这位副厅长黄庆荣绝对是历史上所说的奸臣，当初主动提出要给毛主席制造瓷器的是他，现在反过来讲毛主席坏话的还是他，他是什么人呢？
小人，奸臣。
人渣
请选折圆通速递 @圆通速递官方微博 ，保证你发什么丢什么！
至少我身边的人和看着我微博的人不会在选择你们这个垃圾公司，东西丢了都你妈跟我装傻，还跟我来句实在抱歉！
我抱你妈呀抱！
不让他们知道微博多强大我都不是他亲爹！
〈辽宁抚顺国土局女贪官贪贿1.45亿被批示为三最》《上海原房管副局长陶校兴被曝拥有30套房》《3大领域成医疗腐败发案集中区 温州23医院高管落马》《网曝最牛烟草局长双重身份倒名烟 月吃公款百万》等等这类的巨额商业贿赂贪污腐败，又助推了几个百分点的物价指数和侵蚀了普通职工多少个百分点的薪酬呢
//@San_Robin:天天都是这种新闻...
你说这当guan有几个没这经历?
报好听的专业总没有错，家长也高兴，殊不知，四年后什么也干不了时，你能去责怪中学老师吗！
这可是中兴为TD开发的第一款智能手机，总体上和V880类似，但是硬件配置要低些，还是用的是广受批评的ophone系统，最可笑的是比V880还贵了那么好几百块。
哎！
刑法与民法都应当全民普及，国家法律是每一位公民都应该随处可学，随处可搜索的法律文书知识库，而不是某些人封锁国家法律知识库进行变相向公民卖钱的工具。
老拿美国 日本 韩国的经验来推测中国
难道这些经济学家看不到吗
决定存多少钱是个战略性决定，结果这帮SB却指望靠女人一次凝视显示器然后去存钱的冲动来实现，我承认他们选择女人这一点是对的，除此之外这方案是一坨屎，女人看到老了的自己就想到存钱？
乔布斯说的对，人们的想法要么就是极其伟大，要么就是狗屎不如，大多数显然属于后者
违法滥用权力如此普遍，刑事诉讼法草案的目的难道是将非法行为合法化？
每天看到国人权益受践踏，被拘禁，被狗官压迫，被城管殴打，脑残儿不站出来爱国。
他们的爱国就是对着无辜的死难者拍手叫好：妈的！
为方便观展乘客，地铁15号线国展站准备了7000余件免费雨衣，然而就在工作人员发放雨衣时竟遭哄抢，而这些免费雨衣出得站外，便被游商以每件10元的价格向路人兜售。
我就笑了　那么早起来。
实在不懂极地老师有没有常识　硬是要去看考场　星期五小学都在上课。
谁他妈会让你去看？
我笑了　你带我们去看别人校门建的有多好看吗。
尤其是4和7，现在最严重的是12，经常导致我失眠。。。。
可咋整，只要自己在家晚上都要打开所有的灯收拾屋子擦地，弄的自己一身汗，不干就不舒服[抓狂]
一觉醒来，发现油价又涨了，方便面涨价了，利息涨了，汽油涨价了，羽绒服涨价了，柴米油盐涨价了，大米鸡蛋涨价了，旅游景点涨价了，连烟酒也即将涨价…
除了工资，身边的一切几乎都涨价了，但是我们依然需要坚强的活下去，因为墓地现在也涨价了。[泪]
哪说理去，这块钱不白花了么
真是郁闷，每次回家想到要打车就头疼。
一次正常不过的备降值得这么大肆渲染吗？！
就因为某个公众人物？
如果是一个普通航班会有报道吗？
市领导会到现场吗？
机场经理会亲自坐镇吗？
要知道即使是737-300或者321，那也是小二百人，关乎这些家庭的千余人~~无论多富豪 无论多权贵 再有三六九等 人的生命总是平等的！！！
中小学愚弄戕害孩子最厉害的两门学科是历史和政治，而不是语文和英语。
既然万恶的社会造成这样的后果那这个社会就应该承担起相应的责任！
又看到某赵氏乐评人的身影了，MD从2009厌恶至今，还是阴魂不散。
我喜欢的每个人都被他嘲讽过了！！！！！！！
调节收入差距，现在调到了平均收入以下的大部分人，个税还有意义吗？
你们做代表或者委员的，要把概念弄清了再说啊！
我服完我家这个小子了，今天 早上吃云吞（自己家里包的），里面有丁点肥肉，吃进去就吐，我郁闷死了，直接不给他吃早餐了，让他受点惩罚！
怎么这么挑食了呢，越大越难养了！[抓狂]
选择在这个时候说这些也许有人会说我在泼冷水，在自黑，但扪心自问，此时的贴吧，微博除了一派歌舞升平，花痴成群是我们要的结果？
是我们应该安心的状态？
毫无战斗鸡血的氛围让我恐慌焦躁。
又让我在飞机上看到一个丑陋的中国男人，孩子妈妈客气的在一男子身后说着你先等叔叔放东西，此男人真是大言不惭的在那堵着走道放东西，身后的母子在那等着，看着真是让人生气，其实稍微偏转一下孩子和妈妈就过去了，也没人和他抢行李架，最后搞半天还不是头等舱的客人！
唉。。。。
办公室里一个人，一个人的办公室，音乐里的一个人，一个人的音乐，还是不贫了，办公室喷漆，这个味道我实在无法忍受了，我要逃回家了！
我们期待看见韩庚的专场，但是不需要善意的谎言。
请不要将没有准信的事情随便用官方名义发出来，也请庚饭们时刻保持理智，不要随随便便被人利用了热情！
比赛还半个小时开始，就被@Joe___W 的电话吵醒了，擦，不能让我多睡会儿啊…
难得一时兴起注册个其他明星的官网，狗屁条件一堆，注册的时候要写注册理由（神经，当然是因为喜欢才注册么，NC不NC啊这问的= =），下载东西还要等级，没到规定还不让你下，注册了不发帖的还会把你清掉。。。
周六的早上打开神机魅族M9电话，反复试了多次，仍然找不到信号，刷了几次基带，无效，只有再次更新了固件，清除所有用户数据，啥破玩意啊。
一支MV 就被我找出这么多北七行为！
茂名高州官场的黑暗，令到我一个公务员科长也不能为惨死的母亲讨还公道，遑论有冤情的普通的老百姓了。
不知道说这话的人是羡慕人家出名还是羡慕人家比他有钱？
有本事也捐啊 现在老百姓不缺别的就差钱！！！！！
首轮段林希和刘忻唱的很弱，没摇滚的感觉；苏妙玲有气无力，声音慵懒完全不适合摇滚；洪辰唱的改编曲的爱情三十六计有令人惊喜的对这首歌的突破；杨洋对我来说，最令我喜欢的地方就是可以柔和有力量的声音，对评委无语。
对于沙特馆烧钱炫富的方式，我实在不以为然。
现在它不拆了，以后去奔驰中心玩，还老要看到它，烦！
南京下令砍树的土包子官员就不怕后人诅咒？
[困]你想多了，根据巴萨主场3:1比分恒定定律得出：车车主场2:0巴萨，客场1:3巴萨。[懒得理你]
曾经一再说过围脖是个公众地方,你可以爆料但是请别凭空乱说,今天看见一个转发的围脖,很无语,也去那个围脖留言请她删除,可刚去看了,不仅没删,转发也一百多了,我不知道你这条围脖有啥意义,我喜欢两只的温馨,但我讨厌这种无根据的乱说,你真的爱两只吗
打死他们也不会吃。
被没解决的作业和DC的刷屏弄得有点烦躁。
写的东西有点起伏无聊。。
唉，你妹的高考[抓狂]，搞到什么都不能做，漠河和俄罗斯都去不成了，你妹你妹你妹的靠！
女人摇头冷笑，拜你所赐，她中学毕业后就自杀了。
被弄成了什么样子!
哦，你说货主手续也可能是假的，花钱买的，那你怎么不说前来调解的警察的警官证是假的，是买的？
公司这里的顺丰快递越来越错其了，等个7分钟就吵着要走了，FEDEX都没你们那么牛逼啊亲！
今天的理综真糟糕。
黄寺大街德胜置业大厦门口是出车祸了吧，怎么这么多人堵在大公共前面[晕]
但从维权事件一贯情况来看，中央尚无类似胡耀邦那样的实权干部，仅仅靠民众向县，市，省，甚至中央的各级政府和信访办，法院去投诉是行不通的。
胡温对此是笑而不语的。
能让胡温感兴趣的只有他国总理对三氯氢铵的投诉以及在廉租房称呼自己生活没压力的母女
独裁者看来都是脑残，国家都是他家的，捞这么多钱干什么。
话说政府的钱都拿去买公车了吧？
哎，你说搞强拆时那些挖挖机又是从哪儿来的呢，好伤脑筋哦，亲~
你们兴高采烈唱着，恶心不恶心呢？
有些歌不仅仅是唱着不跑调就行。
不要无视别人的风格，每个人爱穿的都不一样，现在的小姑娘就是喜欢攀比，以为自己的风格很好，骄傲之心可有，看不起别人就是你的错！
玛逼的前面男人喷古龙 香水[偷笑]
喷古龙香水的男淫你 伤不起 伤不起。。。
有木有啊 。。。
有木有。。.
这种将为企业创造财富者排斥在资本性收益之外的制度安排，是不是很荒谬呢？
而这名女乘客并不领情，她坚持认为司机下跪对其是一种侮辱，要求公交公司给说法。
豆花饭们 跳脚时间差不多可以结束了 你们当沈昌珉吃素的啊-
- 轮不到你们叫- - 那孩子挺好的 不就是崇拜郑允浩么 不就是长的好看么 你们嫉妒个屁
鼓浪屿全是商业步行街全是坑爹，赵小姐的店饼不好吃，张三疯奶茶只是有瓜子肉和葡萄干的奶茶，不过钢琴博物馆还不错，那台3角形像墙角的小钢琴究竟能不能弹奏得呢？
纯属虚构，仅书上可见，如有雷同，必是新闻联播，不能当真。
历史观是被编造的史料教育出来的，价值观是根据政治需要培养出来的，市场是被改革和开放的政策设计出来的，企业是在贫瘠土壤和缺乏阳光水分中畸形生长出来的，民众需求是在粗制滥造惊恐万状中发育出来的。
三十年就大国崛起了，就大国担当了，就和谐社会了？
大一在清华工字厅门口看松鼠们围着人要东西吃，停下来看，欢喜得不得了，这时候我们辅导员走过来说，快走，松鼠可脏了，我们前年解剖过一只，肚子里全是寄生虫。[衰]
结果车窗户被砸了，电脑银行卡全没了，附近小偷也太猖狂了，附近的朋友要放心。
毛论-_-靠！
都快到夏天的月份了，这鬼天气才刚刚给我们春天的感觉，总算是出太阳了。
OH~崩溃了，边个可以话比我知道咩回事吗 ？
为什么当别人遇到这些事就若无其事呢？
为方便观展乘客，地铁15号线国展站准备了7000余件免费雨衣，然而就在工作人员发放雨衣时竟遭哄抢，而这些免费雨衣出得站外，便被游商以每件10元的价格向路人兜售。
阿尔山市到阿尔山景区距离70多公里走了近四个小时，折磨人啊，呵呵~~
[话筒] @坐家俞进军 教师素质之低下、品质之恶劣，真是令人发指。
不是学分高，有了个师专的本，就可以当教师的，请我们伟大的祖国，在教育上用点心，别一天到晚搞什么政治斗争，花什么三公经费，为下一代积点德，对你们将来也是有好处的。
天津卫视本地贡献率高达75%还好意思拿出来做通稿说自已第一，呵呵，安徽本地贡献率才15%，外地贡献率达85%，一比就比出来了，而且安徽可是拿出了真实的数据呀，因为播水浒的时候安徽每天九点就结束了
//@goldensnake:拉登是被美军抓住的，享受程序正义了吗？
今儿是个高兴的日子，翩翩有个Sb男人想混水摸鱼，占我姐们儿便宜，对不起了，谁让你的目标赶上我这样的姐们儿了呢，你老人家哪儿凉快哪儿呆着去吧~~
妈的，什么狗屁编剧啊，潜行的结局也太残忍了点吧！！！
他俩没表示了，媒体亢奋了，找到家长了，家长不想说了，媒体开始说炒作了，开始怀疑猜测了，粉丝一下不高兴了，世界不和谐了，结论得出了，媒体太闲了，纯粹没事儿找抽了，姐还是淡定了，坐等人自己说幸福了，奉劝别没事找事了！
谁说日本震后不加价！
来来来给西餐起个本土中文名，让你再装B，让你再洋气，让你再死贵！！！
中国联通沃信号是你想用的时候基本没有，不想用的时候时有时没有；
中国移动G3信号是你几乎没有想用的时候
每一个掌权者背后都有一个或一群女人，权钱和权色交易需要社会与制度反思！
你就不会良心不安吗？
纳闷了，一大早的老婆婆老爹爹的来挤神马公交啊，让位啊，人都还没睡醒，不让位啊看那老头老太的晃悠有于心不忍！
一位北漂女孩透露，为了能进剧组里演戏，她过了6道关，和10位你男人发生了关系，最终才演了个配角，她说：这就是圈子里的规则，你只有当过牲口，才有机会把别人当牲口。
我觉得孙皓晖先生的《大秦帝国》把秦军写得像传说中得八路军一样的威武之师正义之师爱民如子秋毫无犯总是那么英勇正义，有点搞笑，让我这个陕西人虽想自豪却有点不好意思。
哎
------ 无牌摩托、无证驾驶（别和我说TA有中国的驾照）、交警还给开路，艹蛋啊艹蛋，几百年了，还是洋大爷您请！！！
难怪当年被人炸领事馆都不敢放屁！！！
回忆真她妈贱，突然涌出来的时候可以轻易把你甩入黑暗深渊。
果然女人比回忆更贱。
这位交警从始至终见证，但不管不问不承认看见说不是他管辖范围，最终肇事车在他的掩护下成功逃逸！
此警态度非常恶劣！！
司法机关所谓绩效考核其实是很可怕的事情。
如果警察为了考核像比赛一样的抓人，检察官怕被法院改判而保守起诉，法官为了防止被告人上诉而故意轻判，那不仅是行政考核对公平正义的侵蚀，更是司法的倒退！
如果领导再唯考核结果马首是瞻，那工作就真没什么意义和价值了。
而一些打着人性和法学理念幌子的人，为药家鑫打出免死牌，为丧失人性的药家鑫活命而对受害方大讲人性的人，你们实际上是没有人性的，是反人类的，这些人没有资格和我们讲人性的。
这些车不仅没有处理违章，缴纳罚款，甚至年检也不去，照样在路上执法。
各位道听途说的记者们，你们的深谋远虑，本人深感佩服啊....
卖萌可耻啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！！！！！
大半夜的………………
为毛过个中秋还要放烟花 还连放好几个 又带响 没过过节吗 节日责任感好重的说 晚上阴天 你赏不到月亮会不会哭出来。。。。[生病]
JYJ跟NR的合约在今年9月已经结束 续约事项还在商讨中 但就算续约也要从明年才开始[挖鼻屎]正好 懒得看那位的脸[挖鼻屎]
粉丝里有滑石粉，果冻里有烂皮鞋，酸奶里有臭骨头，包子里有淋巴肉，胶囊里有铬金属，蜜饯里有漂白剂，猪肉里有瘦肉精，火腿里有敌敌畏，腐竹里有吊白块，臭豆腐里有大粪，鸭蛋里有苏丹红，奶粉里有三聚氰胺，面包里有黄曲霉素，茶叶里有高毒农药，火锅里有石蜡凝固剂。。。
真可笑，他居然以为只要说公司根本没做帐就没人能追究他。
要把你送上法庭的可不只我一个，想想你现在还在赖着的帐吧。
巴尔德斯果真是巴萨队中潜伏的第一内奸，大好关头一拳把自己身前的皮克给抡下场去了，这后面的无间道还得他再接再砺地唱啊……
什么玩意儿
不理歌迷可以走vip通道，难道在机场又签名又握手，在来个互动，everybaby你们好，辛苦了，弄到大堵塞才乐意，傻不傻[鄙视]
但有时候利是变成了另一种贿赂的手段，或者是攀比的手段，那真的是变味了。
如今国民党输了、法院也平反了，居然海峡对岸有小人，拾国民党余唾，捡来蚍蜉撼树。
连国民党都要脸红呢：小人啊太落伍了，请换换新罪名吧！
发觉自己好懒好懒啊~~怎么办啊~~~天气好冷啊~重庆最近的天气很诡异
难道像之前马诺那种拜金论调是社会的正常基调吗？
真可笑。
一个逃债瞒帐撒谎被旧友所不齿的家伙，今天居然敢招摇过市的号称自己做了十年九州，你中间拿着九幻回款做新杂志想扼死九州的岁月也居然一并算进去了？
当我们发信苦苦让你回来清结帐目共担债务你却关手机装无视的时光也一并算进去了？
好聒噪！
而是在于公民坐在家里不会被烧死，上街摆摊不会被扇耳光，走路不会被宝马车撞死，不会无缘无故地被关进监狱，辛辛苦苦建起了房子不会被人拆掉，想吃什么都不用担心会有毒。
朋友都是他妈害你倾家荡产的，我怎么尽遇上这些人？
关键时刻还是看怎么救给力，比个球民族素质，比个球民族性格啊！
跟分公司总代炮轰一通,说不需帮助我明天就离开,省得浪费时间…
让人不快的事情，师傅团队缺后期，老子把后期介绍给他们团队，然后师傅和我说叫我以后自己再找一个后期吧。
被信任的人阴了，实在让人感到恶心。
专门为人做嫁衣的人就是S 13
纠结了半天，放弃吃方便面，太干了，没有汤面了，我冒着把宝宝吵醒的危险在吃老李豆腐干，味道不错，就是太硬了！
平时看那些浓妆艳抹，丝袜短裙的女人看的快吐了。
突然感觉新浪微博的聊天客户端有点不伦不类······我真的有要用客户端的需求吗？
赢就要赢你们丫个心服口服,你们输球又输道德.
善恶终有报,你们丫看见了吧..?
活他妈该!
回家哭着吃包子去吧
照新快报这个逻辑，你干脆说整个中国拐卖儿童成风吧，行吗？！
企业辉煌20年,庆典现场火爆,但鄙视那些跑堂的明星,随意穿着不懂体面,还对口型,功力不够还是观众好愚弄,难怪要过气
在中国，经纪人对明星都是一副胁肩谄笑。
一个唱歌的，连将军都当上了。
看一部两个多小时的电影，觉得无聊又无美感，惋惜于已经看了一半，又不得不耐着性子看完（这是什么心态…
=(^.^)=，我头发变少了郁闷[泪]。
头有点疼、有点晕…
是不是有点傻、有点笨？
总是不能做自己喜欢的事、不能过自己想要的生活、也无法拥有想要的爱情…
刚和家人吃完饭，现在他们聊他们大人的话题不感兴趣和我弟在房间吹空调我弟个死猪又睡着了我闷到爆！！
哦草我算是看清了- -某些说自己是T的,特么的还转发某人微博还特么加某人关注=。
=您叶子吧,还加隔壁微博,您老别称自己T行不°
在适当的时候做适当事~这是一门艺术~我相信我永远都学不会~也不耻去做！
假如你的EX在你120斤时放弃你，那他也不配得到现在95斤的你！
他注定只能是一个被唾弃的EX！！！！
信托产品百分百之二十的固定回报率，只有房地产公司敢发，还有哪个行业敢如此。
整个社会的利润一大半被金融业赚走了！
今天突然有一种厌烦的心情，相亲变得越来越没耐心。
我非常讨厌早上不起床在床上一直哼哼的人…
明明自己长得不可爱，还一直哼，装可爱吗？！
毛线，怎么装都没我可爱…
搞的我心情不好的，还好有围脖让我发泄下
最近怎么这么冷…
在家睡觉的第一个夜晚我居然冻醒…
而且是那种颤抖而醒的…
谁不虚伪？
谁没搞过婚外情？
谁配说谁呢！
[鄙视] 半夜我的内裤会偷偷爬到上半身做坏事么……
但说了一会我感觉你就是一智障＋白痴。
出去训你跟个狗一样。。。
大家都一样只是个别人耗子屎坏了一锅粥）
切切切。。。
这首都越来越呈献出去平民化色彩，越来越具有权贵精英化意味，这特质进一步强化，那北京将不再是中国人民的首都，而只是权贵与金钱之都！
这叫我情何以堪！
哎~刚把资料整理了一下，要想完成任务，起码还要增加50%的新内容！
怎么来得及！
真是要命！
我老了真不知道你们在纠结啥。
喜欢他的时候不就知道他是台湾人么？
不就知道他视台湾那块地方是自己的宝贝么？
不就知道他对歌迷好到不行么？
既然都知道现在到底在埋怨什么？
难道你们不是没有为他对台湾歌迷那么好感动而更喜欢他么？
有人说两句韩庚好话，庚饭就屁颠屁颠的奉人家当上帝，加关注转微薄不亦乐乎，典型的记吃不记打，娱乐达人也才过去不久而已，某个职业五毛一看就是故意说点韩庚好话来吸引庚饭关注。
庚饭你们是有多不自信啊，韩庚有多好你自己不清楚？
闻到那个味道我就想吐。。
这男生很讨厌，当众表白号召人架秧子起哄逼女孩答应既无聊又猥琐，以私人事务占用上课时间更没道理。
如果我是那老师我会把他撵出去，如果我是那女孩我会送他三个字：哥屋恩
本市政府建设的体育场（馆）本来就不多，许多还挪作他用搞经营，如卢湾体育馆（乐购超市）、长宁体操中心、上海体育场等出租给大卖场，不向市民开放，其公益性如何体现？
而体育局却提出学校场地向社会开放、公园建体育设施，何种理论？
我这得瑟的一天天哦 怎么总那么忙叨呢= =今天被俩甲方 还有一堆乙方 还有公司内部流程搞晕了- -他们都是喊着预备齐
几年前本人曾经参加过本省教育厅的教辅评审，看了那些所谓专家编的教辅，真是误人子弟！
更有一些地方自编的所谓教材，更是粗制滥造，不堪卒读！
太TM搞笑了，自卫队可以解散了，新闻说今晚警视厅特别部队将从自卫队借防护服，不惜代价对4号堆人肉注水
当当弄丢了偶一大包书，就来个电话让偶重新下订！
我不同意他的这个观点，但还会继续关注他，支持他的其他善举。
连续两天在公共场合碰到母亲训斥年幼的孩子，很不欣赏。
俺实在纳闷，怎么那么多人仇视CCTV？
其实，那里有很多值得尊敬的新闻人，但还是被骂成爪牙、鹰犬，有些武断了。
普天之下，都在体制内，有本事您出国去。
不光是伤人！
再看中国广告拼的是名人和专供，看着很乏味，还有广告里面的谎话连篇，那那专供还卖老百姓，国内产的冒充国外。
能不能也学学人家拍得美一点有点创意，也能让偶们记住。
皮鞋最近很忙：上得了厅堂，下得了厨房，爬得了高山，涉得了水塘，制得成酸奶，压得成胶囊，2012，皮鞋真的很忙！
舔下皮鞋;
舔下皮鞋;
还是舔下皮鞋，总之就是舔一下皮鞋，我们万能的皮鞋！！！
检察院竟冒充工商局，酷刑逼供，非法关押取证，区法庭拒绝六位证人出庭偏听偏信，事实清楚而法院枉判。
这样的事已是士林之耻，中产之辱，人人得而声讨之。
路边停的私车少了，公款报销的公车停的更舒坦了。
有车族的钱包又瘪了，交通队、协管的金库又充实了。
示爱就示爱，不能示爱不成就搞破坏；
今早起来，发现我家别墅前我的三辆奔驰被人为的严重划伤，这到底是示爱还是破坏？
现在警察已到现场调查勘验，希望不是她们所为，否则过年就要吃牢饭，其实车损了有保险，又何必要表现心理变态，仇富的人比比皆是，这个社会的底层群体素质真的不敢恭维，苟延残喘！
不过，疑问的是，就算拍到小偷了，有用吗？
所有跟上海公司有业务往来的人，如果要想尽早结账，就找个猛男给这个财务老婊子吧，或者自己献身，这个烂货非常骚。
芮成钢很有意思，他英语讲得确实很好，好似也看了一些书，否则就不会动不动的搬出弗洛伊德。
但是他为什么干的事都这么奇怪？
多年前出风头吧星巴克赶出了故宫，后来在韩国代表全亚洲，再到达沃斯问傻问题。
我和岚仔瞬间就笑了，孩子，您连读小学的时候都是倒数第几名，我不说你不爱学习，而是天天那么努力学了成绩都这么差，惭愧，我天天上课睡觉，耍，好像上次考试咱俩的成绩差不多
他會想知道我今天買到多少內衣，吃了多少碗飯麼，大了多少粒便嗎？
私密個大頭鬼啦，要私密？
好，那就狠狠的打一篇對此事件不滿的留言，但那是我的私密喔，敢跟我說甚麼私密屁話還是移去別的區看看，看誰先抓狂。
[怒][怒] 255拜拜 哪來需要再見~車！
良民的生存环境太险恶！！
昨天燃油涨价，晚上日本地震，中石化估计又要捐燃油，然后再涨价，再捐......
中石化你到底是汉奸还是爱国？
一场很期待却实质很平淡的比赛，因为乔尔一个进球而突生了很多事端，不错，这个点球判得好，哈哈哈哈，果然难出意料之外啊，中国足球，可恨，可悲，可叹！
火星新闻：不是撞死人的家属来哭就是杀人者在电视上哭，哭得的目的是免刑或减刑。
一会儿不是道歉门就是谣言门，也不想想看矿难死多少人你在乎过，毒食品能毒死人你在乎吗，车祸死多少人你在乎吧，拆迁拆死了人你让家属哭吗？
你这什么狗屁理论？
那位优秀党员退票窗口的同志冷冰冰的说没接到通知，铁道部你个骗子，做不到的事情，你发新闻干嘛。
itunes真TM难用！！！！！！！！！！
我那天要是不用iphone了就是因为它！！！！！！
我受不了itunes了！！！！！！！！
蒙古国以股份形式向全体公民分红，因为国家资源理应是全民所有，中国那些傻B国企，是不是应该反醒一下，利用国家政策剥削百姓，要你们这些企业有何用？
又是谁赋予你们垄断的权力呢？
发现微博的android几个版本都不怎么样，这块蛋糕为什么没人在上面完善一下呢？
竟然不如S60上的操作。
写稿写得头晕目眩耳鸣胸闷，肚子又饿了。
//@王久辛:[抓狂] 中国的教育为何要这样！
中国的教育为何要这样！
这个圈子兜的大了点 //@秋叶语录：不得不说，以我的眼光，乐嘉老师的PPT无论是构思还是配色，还有排版，都可以打低分。
太恶毒了吧？？？
有钱人才能叫宅，你那叫宅吗？
你那叫蜗居！
有钱人才能叫忧郁，你那叫忧郁吗？
你那叫抑郁！
有钱人才能叫节能，你那叫节能吗？
你那叫抠门！
有钱人才能叫丰满，你那叫丰满吗？
你那叫粗人！
有钱人才能叫旅行，你那叫旅行吗？
你那叫流浪！
有钱人才能叫单身，你那叫单身吗？
你那叫光棍！
屏幕不到两年就坏，还让我自己承担几千块的维修费！
最恶心的不是屏幕，是客服！
打过去问他屏幕无故坏了是怎么回事，他什么都不回答，让我打去维修中心给我一个空号一个错号，再打过去竟然挂我电话！
堂堂一个苹果公司难道就败在中国！
我们十分痛心地看到，当前仍有一些男青年，受到了资产阶级腐朽没落思潮的影响，刚开始与异性交往就提出非分的要求，希望进行深入的身体接触。
下午要不要上班，[思考][思考]怕被叫去验尸。
你不相信路人的说法，是不是要动用测谎仪看看他们有无撒谎才罢休？
既然你们也不信任路人，路人又凭什么信任路上看见的不是被遗弃的，不是命案？
真是越在意越不给力！[抓狂]
刚刚从网上看到一条新闻特别可笑。
要不要这么巧啊！！！
//@邝飚的新闻漫画:回复@丁建疆:[握手]
//@丁建疆:转发此微博:李刚很感人，cctv很给力!
吴章银被念成吴章根，金变木……
早年间爱尔兰门将吉文被念成古文……
看来我的名单得用历史上最大字号才行啊[泪]
时至全球化的今天，我们发现：我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失@那英 是很典型的特困家庭出身，再装，她的气质上依旧露着让人恶心的俗气。
尼玛这难道就是爱么
早知今日何必当初？
//@巫师Wizard:N挣扎了这么久，就如此乖乖就范了？
看看当下的现实：从政当官的——立即腐败;
从商经营的——毫无信誉;
从文从教的——没有理想和信仰!！
泥玛啊。
我站着，我面前坐着的一对情侣啃到现在，女人开始摸男人大腿了…………
要不要这么近距离3d阿！！
还有你们要不要长那么挫啊！！
疯了！
这微博时代。[哈哈]
我建议再来一次虎门销烟，把游戏机、老虎机统统堆在一起烧掉！
社会主义国家应该发挥自己独特的优越性，深入到人民生活的方方面面，对精神垃圾进行残酷的、彻底的清除，毫无留情。
可以牺牲这个行业的所有就业机会，因为如果保护了他们的就业机会，就会导致了一代人、两代人，甚至一个民族的整体堕落。
俺在感慨上天的不公。
明明说了我在睡觉还一个电话接着一个电话打的人真自私，不喜欢这样的人。
接了电话我说我在睡觉还一个问题接着一个问题问的人也真自私。
真讨厌。
纯SB啊！
我是回避还是起身就走？
此刻周围还坐着不少人，我把那口本来美味却难以下咽的米粉使劲咽了下去，起身就走！
而她们又再一次……
这社会怎么了？
到了如此地步了吗？
你丫用自个儿的照片当头像我能看不出来么！！！！！
卧槽我现在觉得好恶心YUY…………
但中国的嘉宾总是变来变去，搞的主办方哭笑不得，时间观念的淡薄几乎让所有的活动都可能拖场。
现在第四个著名的苹果在中国出现了，这个打蜡的苹果正在被用来摧毁这个民族的肉体和良知······@铭蔚棉花糖@水吃吃
被美葱震地眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱眼花缭乱
还好今天休息 修修修 发发发[抓狂]
遮遮掩掩的调查一玩政府公信力，二玩全国人民！
否则，13亿人民群众的口水会淹死你调查组！
好晕啊好晕啊好晕啊！！！
一转眼就把刚才要做的事情忘记，我到底干嘛了啊？？？？
回复@幸运的兰妹妹:我知道的是，那些人立功心切，当然还有利益
//@kk-iaven：无聊 [鄙視]
闹木好看的少年哥德巴赫居然个个不DJ！！
尼玛！
要我换掉红毛！
早上到办公室，发现中央空调的两个出风口发出咔咔的声音，找物业来维修，原来出风口被两只死老鼠卡住了，而且还是死了很久已然风干的，这每天出来的都是些什么风啊，恶心啊
连吵架你也不会。
都一百多年了，还弱国无外交[哼][哼][哼]
有一篇课文叫木兰从军，我在那时打死我也不置信木兰从军如何可能不被发现呢！
弗成能的嘛！
5215广州你到底雷雨到什么时候啊!
我们飞机上已经等了两个多小时了!
一年有三百天穿着统一的制服，春夏秋冬，上班训练，从帽子到袜子，从衣服到鞋子，统统都是统一的，想想都无聊。
整街枇杷都只卖6元，而且是从产地运到福州包括工人的工资和运费，而一些借着助学救助的名义的水果和有机菜却卖更贵，卖9元，有的高出几倍的，这叫救助吗？
剩的菜永远比吃的多。
全世界每五秒钟就有一个儿童死于饥饿，这样的吃法，我心难安......
和某高校的朋友聊天，发现某些高等学府病得不轻。
比如进人，有国际名校的博士学位还不够，还要查人家的本科家底是否985高校出身。
一面是靠剽窃坑蒙拐骗忽悠课题诈取钱财为生的东郭先生满天飞，一面又搞血统论人为抬高进人门槛。
这就是高校行政化的极度病态，当婊子还想立牌坊。
学术之耻，莫过于此。
父母没善于利用孩子模仿为契机，不但没树立良好榜样做好表率，更不用说言教与身教相结合，把所有的希望责任推卸给老师，对不起，我是老师，不是神！
有一种公知，在918以荤段子调侃抗日，把十一贬之为沦陷日，在天宫一号发射时又祈祷发射失败，言论无底线。
既然如此恶毒地谩骂诋毁中国，不如把他们绑在导弹上送到美国去吧。
某团本来我就不待见，出来这么一出我又一次无语了，反正某团如果不找事我会淡定的，就当无聊新闻了，但是一旦有啥事我们也真不是好欺负的~[鄙视]
回复@zs戴可儿:戴可儿，不要老穷人穷人的，你再穷比北丐还穷吗？
这种心态十分不好。
//@zs戴可儿:我只能请你吃大排档和路边摊；因为我是穷人；我说了呀；大酒店只能是好看不好吃；期待
猛的一看可能还以为是真的呢，仔细看看还是能看出来脚底不贴合路面的，据了解这些教师只拍过一次，然后其它毕业照均是学生站在一排空的椅子后面拍照片，然后把这些领导教师添加上去，真佩服这些为人师表的人们怎么能想出来。
又到了10女9露,9露8丝,8丝7黑,7黑6透,6透5粗,5 粗4骚,4骚3丑,3丑2渔网,2渔网1破洞的季节了
却偏偏不说清楚，反而挂上世博会。
某位精英大师就这么转了。
中国就是一个农业大国，农民是大多数人群，为大多数人的爱好创作有啥可以指责的
各代表代表人民去住宾馆，吹暖气，吃好的，代表人民享受了。
但是还是有些人会在你面前说杰伦坏话。
大家说这是不是叫做犯贱？
可我不喜欢赌场里的烟味和疯狂的赌博风气，看到报纸上很多失控赌徒倾家荡产，心里很不舒服，所以我已经很久没碰过澳门博彩了。
结石宝宝父亲赵连海:我在新浪的微博被彻底关闭，网易的微博被彻底屏蔽，搜狐索性不允许我注册，目前只有腾讯微博还正常并被认证，希望这样的状态能保持下去。
老人家颤颤巍巍这一跪，不知他们的心是否在发抖？
//@回弟A1: 在自己的祖国暂住是一种制度性耻辱！
北京车展上用这个叫干露露做模特代言的车，想昭示给观众什么内涵和精神呢？
一看到我们的百姓精神面貌如此高尚，我就马上联想到体制内那些死不要脸的贪腐分子和欺压百姓的狗官！
他们的选择道路是用一种狡猾和回避的态度，尽量占体制便宜，就是去外企，离权力越远越好，不断讽刺国家社会，对中国政治社会表现出非常冷漠，冷淡，甚至抛弃的态度。
这只能说是彻头彻尾的现代蛮族所为。
男女青春期开始对异性感兴趣甚至产生爱恋情绪是正常的好吗？！
在公司高速发展的今天，人才是公司的核心，在拼命网络新的人才的同时，公司的各级主管理应该化更多的时间去关心员工，特别是那些超负荷工作的员工，不然我们靠什么留住人才，吸引人才，难道仅仅靠钱吗？
试问公司又能给多少钱呢？
这么陈旧且带有歧视的称谓该改改了
据说日本灾区的避难者日常生活艰苦，连一顿饱饭都吃不上，这一点体现出天朝举国体制的优越性了，不明白日本政府就是因为应对核危机而置灾民于不顾吗？
日本再资源匮乏也不至于连储备食品也发不出吧？
反应太慢了！
雨很大，天色很暗，仍然有一半以上的车不开灯。
安全意识啊！
就是将国家公共教育或公立大学作为企业来办！
结果是，教授堕落，学生遭殃，父母辛酸，国家后继乏人才！
是谁说&quot;养儿防老&quot;的?
啃老族比比皆是,万一生出一个忤逆子,养老?
啍!
别跟我说子不教父之过等,先天不足后天即便再努力亦回天无力…
这天冷得人睡不着呀，造业～～
屋里太冷，肯大爷家太吵，茶楼太暗，哪里可以呆一整天复习呢？～
土地局迟迟不电话通知我领取已办好的土地证，后来找他们领导帮忙问问这事，办事员给出的解释是因为我的名字里有个字不认识，不会念，就一直没有打电话……
我真的不卖房子，别再打给我了！
我对外地的房子也没兴趣，别再打给我了！
还有保险，投资，股票，以及各种课程，我真的不认识你，别再打给我了！
11.11.11.去你妹的什么一百年才出现一次的巨型神棍节！
最恶心的就是在买早饭的路上看到有赤佬随地吐痰并且在吐之前发出极极极极为让人作呕的酝酿痰的声音，强烈鄙视谴责呼吁要求颁布法令将吐痰者定罪!!!
轻者让他自己舔干净!!!
重则割舌!!!!!!!![鄙视] [鄙视]
刚在公交车上给两个小学生让座，最近的那个毫不客气地迅速抢坐，连谢谢都没说一句，我以为她会让同伴挤着坐，谁知她丝毫意思都没有，而同样背着沉重书包的同伴一脸坦然，如果是她先占着相信也肯定不会与人共享。
祖国的未来和花朵就是如此？
此致权贵之嚣张跋扈，平穷之涂炭而怨声载道。
就这货也能最佳？
什么他妈的叫她妈的最佳！（本人纯属踩电门，请绕行）。
有时候，回答一个白痴级别的问题就是对于自己智商最大的侮辱。
为何人一做警察就变**了呢？
那货不是太师，那货不是我家太师！！！！！
求白度母收了霹雳堂吧，没有最恶心只有更恶心！！！！！！！！！
两会从规模、时间、地点等都需要改革，更要改革的是如何不重复老文章，我看到的绝大部分报道，以前都看到过，包括少数民族代表的鲜艳服饰，服务人员的灿烂笑容，听完报告的激动心情等，我敢肯定，三八节那天的报道肯定也似曾相识
自私的美国人，这个时候了还搞这些名堂，来点实际的吧.
---------- 真想把这帮杂碎放到核爆中心，让他们知道知道什么叫辐射！
下决心取消了对一些人的关注，因为这些逮谁骂谁的人太脏眼。
继续对这些人的关注，即是对这些脏话的支持，大了他们的市场，所以，必须选择放弃。
从做队长的那一刻开始到现在一直没停过 到现在都快奔三了还这里赶那里跑 去到哪里都是站在最边 不就是为了SJ？
身体这么差都是这样熬出来的 他只有SJ只有ELF了 不懂就算了 到头来付出这么多血汗换回来的是各家唯饭的骂名 你们的良心被狗吃了？
班里放了洪辰唱过的歌 [吐] [吐] [吃惊] [吃惊] [吐] [吐] [吐] [生病] [生病] [生病]
每天到公司的第一件事情就是打微博，第二件事想想今天做什么，第三件事想想中午吃什么........
最后想着想着下班了，有木有同感呢？（欢迎点击关注@搞笑作业本）
一直愤慨茶餐厅到了内地就价格比香港还贵，现在真是一语道破天机啊，茶餐厅之于香港是沙县小吃而已，可为神马他们的沙县那么好次？
有这个必要嘛！
有这个必要嘛！！
我只知道，中石油员工数量是美孚的8倍，垄断行业是普通行业收入的15倍。
我看《极恶非道》却感觉到了乏味，里面的恶人依旧凶残，画面血腥依旧，但是整体感觉本片和主旋律电影一样，看的是没有惊喜和亮点，唯一不同的是看到一帮荧幕上要么是好人要么是小人物的角色都变成了恶人，本片属三星水平，平庸之作，整部故事就是讲权术，权力之下的人是如何被命运玩弄的，但事事有意外
不要五进四重演，不要在因为后悔而流眼泪。
不知道你们是在观望还是什么？
现在不行动，更待何时？
我爸阴我啊！
晚上吃羊杂碎，我爸给我夹了块羊头肉，我没吃过，一口下去看见里面有水，就问是什么，我爸很淡定的告诉我是眼珠子，我瞬间石化崩溃，好想吐啊！
歌哥的反应让我恨不得爬进电脑里去踹他，离嫂被吊在那里，还能如此淡定！
唐人在如忆死后的这段戏处理的很不好，包括摄像剪辑！
虎头蛇尾！
十年前2001的武威，通往火车站的建设路在刨了马路在铺路，五年后的今天依然在刨了马路修路，只不过要把水泥马路牙子换成花岗岩的，只是主路和便道都跟狗啃了似的，当政者为了捞一笔果然不要脸了
到底是真的还是假的啊？
我角的，如果是真的，即使公司那边不发新闻，卓越也得发个新闻啊~`这个微波上才几个玉米啊~~
现在的相亲节目真牛B，讲几句话就能在一起了，比一夜情还快，一夜情还要摇个一晚上的骰子，喝的死去活来的
//@仁达方略艾晓光:都一个鸟样！
全世界都是打着民主的幌子干不民主活，程度差异而已。
但每年的两会，您们带来的交通管制，都让人民感觉原来平时的交通挺好的，谢谢啊！
你应该如是好】：坐飞机吧，不是故障延误就是航班取消；
坐火车吧，不是追尾就是让列车员打死；
坐大巴吧，不是高速塌陷就是大桥垮塌；
开汽车吧，碰上李双江儿子挨撞还挨打；坐地铁吧，不是开错方向就是尼玛追尾；
改步行吧，李刚儿子开车撞死你没商量；
宅在家吧，强拆队叔叔又来拆你家房了。。
其次我不是男的不爱看你装..
再次就算我会喜欢女的也不会喜欢你..
[奥特曼][奥特曼][奥特曼] 退散!!!
所以，一些人变成了精英；一些人变成了成功人士；而那些忧国忧民的草民反成了汉奸卖国贼。
只能说美国人体质太弱，我们的轻度污染就觉得健康紧急危险警报了。
照样想来，那十八个农民如果碰上现在的当权者，不知道会怎么死。
现在都称赞他们，但教科书从来不分析他们冒了多大的危险。
不愿意参与，或者觉得没用，都随便，说三道四就不必了。
//@陈小北:如果有一天，我活得很满意，请把我弄死在，新闻联播里。
无微不至的最新定义是：无论多么微小的事，都得管一道并从中捞一把。
茅台贵了，专喝茅台；五粮液贵了，专喝五粮液，就是中国上流社会和权贵阶层的消费心态。
为啥每天都要学习？
为啥每个月都要考试？？？
考不完的试，学不完的习，天啊。。。
奥特曼来救救我吧，不想考试啊！！！！
烦死了。。。
而ios4和wp7等浏览器放大时，光是字体放大，不会自动排版，需要左右移动看，累。
打开电视机，怎么都是歌颂共产党的节目。
这不是民族的节日嘛？
为什么？
为什么？
不可理解，太不可理解了。
难道今天能吃上月饼，也非要感谢党吗？
kbs异能局这帮山炮，重播居然剪掉了jyj的表演，昨天剪的那个片段有天连个正脸都没有看在三冠的份上也就算了，居然重播干出这么没有人格的事儿，到底是艺能局还是低能局[怒]
说真的= =我昨天在银泰门口，看到里面出来的女人都很漂亮，等她们走近了才看到全部都在掉白面= =so 我真的不爱粉啊粉。。。
那么肥要那么大的胸你当饭吃啊。。。[汗]
刚看到一个朋友的微博，没想到不是宁波人民在抢购盐，连北京人民也在抢购。
唉，咱们能不能淡定些啊～～～[右哼哼]
//@宏普建设福建办：垃圾教育，目前孩子教育和三十年前的教育没有任何进步
//@宋剑锋:我不能自夸是个有教养的人，因为我常冲动地想骂街：我由衷地诅咒中国所有教育官员去死！
因为中国的学校，衡量一个学生是否优秀，唯一唯一的标准就是成绩，至于有无爱心，是否善良，以及情商如何都不关心。
唯成绩论 ！
明星赚钱是比你们容易，但也不该要求人家做出深情品味，不可自拔的样子吧?
面对一马桶显得那么如痴如醉!
考演技啊!
你们太邪恶了!
这就是中国企业管理者的可悲之处。：）
两会代表真给力！
看来国家不但把人巳逼急了，连官员和人大也感觉到不好过了。
自家的问题都还没处理好，还面子公程关心世界地位和国外发展！
腾讯，人人网，新浪微博的电视广告怎么都透着ccav的气质，怎么感觉那么假呢。。。
这难道是电视广告的基本审核门槛吗？
期望把责任推给一人而让万人骂之，美化自己和千万人，瞎忽悠，是民族性。
缺乏理性检讨的民族永无进步。
这样的简单和纯净，让人敬仰；有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度，其实，这种深度，并不是灵魂的深度，而是城府太深。
这种复杂，是险恶人性的交错，而不是曼妙智慧的叠加。
不行啊！
死就死吧！！！
妈的！！！！！
我瞎了眼看到那个东西。。。。
（这条纯属个人意见）DC往年都是免费的，如果来TC后改成了售票形式真的有点说不过去了。
做奴隶的人们～
买地沟油炸油条，切个苏丹红咸蛋，冲杯三聚氰氨奶，上班。
中午，在食堂要一注水肉炒农药韭菜，有毒猪血和瘦肉精的双汇，来碗翻新陈米饭，泡壶香精茶叶。
下班，买条避孕药鱼，尿素豆芽，开瓶甲醇酒，吃个硫磺馒头。
晚上钻进黑心棉被，睡了，辐射算神马……
精疲力尽......
现在车上有人很大声地在打电话[电话]，说着我听得半懂不懂的方言，还有人在吃桔子[橙子]谗死我了，哈哈哈，要不要那么可爱啊。
我就纳闷了，你还有脸活着！
= = 怎么办怎么办，恶心到我了，可是火锅又是我的爱。
怎么办怎么办。
好纠结好纠结。。。。
淘宝假货太多了。。。
去年买的一对LP的护指手套，没怎么用，坏了，MC DAVID的护腕，也就没怎么用，样子一塌糊涂了。
最烦的当然是作为司机不能喝酒，在饭桌儿上干瞪眼。
微博上越来越多的人开始公关不自我，当然包括我，装逼程度各有不同，方式却是大相迳庭。
有人发个微博想半天，有人关注别人几个小时如果没有回关注马上取消，有人尽量彰显文艺不流俗的生活，有人发来发去都是自拍，有人公益来公益去也不见现实中公益...
你们说微博揭露黑暗却让人更黑暗，孰是孰过？
谷延辉：改革开放以来，回顾几个重大改革，医改、房改、教育改革、电信体制，医改改的开不起病，房改改的住不起房，教育改革改的上不起学，就改成功了一项，就是电信体制改革，再低收入也有一两个手机号。
你说话能有一点起码的逻辑性吗？
和你们寒粉说话可真够累的。
//@微小说日报：红歌唱或听多了的人，怎么还爱看三级片？
看了还能看出快感来，说明还不红，或者已经红得发黑了。
校园里也许充满知识，但知识如果等同于知道，也就没必要进大学了。
进大学是为了氛围，而在这样朱门知识臭的地方，氛围当然好不到哪儿去。
昨天接到东本委托第三方回访电话，给最近保养打分，问题却超20个，整整五分钟我一直再说10分10分，第三分钟的时候我不耐烦了。
东本你不能把问题精简压缩下吗，本来很好的客户关怀变成客户负担。
英国122历史就扩张掠夺，建立它的日不落帝国，广告的前不半段好像在战争面前显得那样无辜？
鄙视！
洗澡的时候浴室窗子里就有寒风吹过。。
尼玛凉飕飕的啊。
洗完澡后走出浴室，坑爹的更冷了。。
受不了了…
//@陈宝存:回复@平治证券:你为什么凭什么降低土地价格？
初中，他牵着我的手踢足球，我甩开他：你拖累我了！
高中，他牵着我的手骑自行车，我甩开他：你烦不烦！
大学，他牵着我的手奔跑，我甩开他：我跟不上了！
后来，他牵着我的手回家，我甩开他：我是哥！
我们去黎叙边境村子采访时，听当地人介绍的情况，感觉与半岛报道有很大出入
都应收起你们那：冷冰冰的态度，不屑一顾的表情，装清高的臭脸，你们该明白，纳税人是你们的衣食父母，早已预付费用，他们去办事等于是去消费，不是去求你们。
真以为是自己辛苦所得啊？
没让你们跪着服务就不错了，还装清高摆谱儿，切~
有哪个家长会把健康食品给别人的孩子吃，然后给自己的孩子吃的都是有毒的？
你让我拿什么去爱你呢，祖国？
一号线上遭遇拎黄包小杆子偷拍，姐大气浑然天成本不想计较，可你也得保持一点paparazzi最起码的专业素养吧，谁见过偷拍还用闪光灯的啊？
不像国内的各大城市争办国际盛事。
盲从，随大流。
哈师大历史系教授林奇：小悦悦被撞后，为什么陈贤妹会伸出援手？
这绝不是偶然，完全是受教育不够的结果。
她早年没读过几天教科书，多年来又忙于谋生，不读书不看报，不注意理论学习，不主动接受宣传，没能改造世界观，结果导致良知未泯，天性犹存。
警车为一个戏子开路。
然后戏子在网上晒特权、装13。
然后在众目睽睽之下，假装发个道歉。
企鹅上一个即将去影楼学习的年轻人问我器材该怎么拿主意[衰]老子一台单反都没有出神马主意！
太他妈羡慕了！！！
交通广播播报北京市政府提醒，为了生态环境，在购买电子产品时请购买二级能耗以上产品，晕，二级能耗几人能懂！
据业内知情人士无意中透露：我国某些公务人员，2到3人的一顿午餐就能吃掉6万多，原因：连吃带打包（好酒），开发票（必须的）。
我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里的孩子都能上得起学，穷人都能看得起病，百姓住每月77元的廉租房，工资增长11%，大学生就业率达到99%。
我有一个梦想：永远生活在新闻联播里，那里物价基本不涨，交通基本不堵，环境基本改善，罪犯基本落马。
如果有一天，我老无所依，请把我埋在新闻联播里。
朝鲜国防委员长金正日访问中国，20日凌晨2时开始，中、北边境地带的图们市内出动了1000多名公安干警和身穿军装或便衣的军人，戒备森严——《联合早报》 小金，别来了吧，弄得大家都不安宁。
素质如此不堪,谬论一出，骂声一片！
评论：惊为天人，实际天猪一只！
山寨版推特，太有中国特色！
他悄然无声地让全国人民再次见证了一次信赖危机！
真希以后不要有3.15这样的日子。
谁懂我此刻有多么累多么混乱多么努力想淡定却又平静不下来的心情？
谁懂我此刻有多么担心多么焦躁却又发现我只能安静给予信任和等待的心情？
中国社会变态到什么程度，看看这几天的媒体表现就知道了。
同样是采访，对雇凶报复的罪犯是毕恭毕敬，跟对待英雄归来似的。
而对被打的打假者，却跟审问犯人似的。
显然这些媒体更认同造假者、罪犯。
我们的民族被学识不足的人危害甚大。
这也是我们这个民族成王败寇文化观念直接导致的恶果。
无论使用什么手段只要成功了，都能在我们这个民族中获得尊重。
堂堂中国的二级联赛，被弄得和业余联赛格局差不多。
赛程朝令夕改，两拨商量着踢。
赛事组织者都不拿自己当回事儿，怎么让球迷把你们当回事儿？
中国乳品行业口号：做化工，我们更专业。
中国煤矿行业：挖矿工，我们更专业。
中国食用油行业：做提炼，我们更专业。
中国城管部门：砸场子，我们更专业。
中国防疫部门：搞计生，我们更专业。
中国中央电视台口号：做娱乐，我们更专业。
中国P民口号：做小强，我们更专业。
这是好事, 可怜吾党党员，既失去自己信仰，又不让追崇其他信仰 , 因而造成相仰危机，导致权贵腐败。
破皮鞋的用处可真多:可以制作药囊,高蛋白的皮革奶.
美味的果冻,豆腐,凉粉,肉冻...
已经成为食品中必备的原料.
以后皮鞋破了可别扔,自己煮煮吃了.
既环保还能加营养...
我真的不知道凤姐脱光了想干什么？
~啊啊啊啊啊啊啊 你别at我！
大家注意防偷，小偷太猖獗了。
北约不能自圆其说，早晚挨报应。
外婆才上车多久啊卧槽！
多少个人来电话了啊卧槽！
十几个了吧卧槽！
我生来就是客服的命啊客服的命！
欢迎您的来电啊！[哼]
我一直表示我抗拒我男人我儿子和我闺女的BG配对，这被一些亲们误会成因为我是王道饭所以抗拒BG。
其实我何止是抗拒我闺女们的BG，我甚至抗拒我闺女和任何当红男爱豆的瓜葛。
卧槽，还让不让人听歌了[抓狂] [抓狂] [抓狂] [抓狂] [抓狂] [抓狂] [抓狂]
现实就是 有幸福 不能晒~~因为有些无聊人 不会祝福 只会羡慕嫉妒恨~~ 因为我懂你们没有，也得不到，体现的只有你们的自卑~我不晒了~~ 省的给自己添麻烦。
最牛的摄影师就是交警，按一下快门两百，弹无虚发，十分钟不到，整条街十几辆车除了几辆跑得快的外，统统都要乖乖交钱，神马大师都是浮云！
我一直很想不明白，春节为啥不搞的隆重些，假也放的长一些？！
尼玛一千多电费请问是在家开演唱会吗？
真能得瑟。
到底配还是不配呢？
[泪]纠结啊，[泪][泪]
这个环节真心是不好看啊不好看！！！
太乱！！！[挖鼻屎]
一直觉得用苹果的人犯贱，我也是其中一个。
今天联系苹果客服，更加让我感觉的自己咋就这么贱骨头呢。
打400电话，我这边说话，那边一分钟后才能做出个反应，什么客服电话啊，太垃圾了。
去了三里屯更是如此，里面还那么多贱骨头体验。
这么大的品牌，客服怎么就做不好呢？
中国高中作业一年布置3亿多字，卷子连起来可绕地球3圈，连续9年全球数量第一，恭喜，我们又拿了个世界第一。
更可怕的是如果露天吃饭，柳絮都能飘到菜里，边吃边像赶苍蝇似的挥着手臂！
傻逼井盖艹你妈！！！！！
这条路灰还能更迷朦点么？
果然水来土淹啊,洒再多水都抵不过那巨大一车土啊还千军万马的~~~~
刚刚去投票了，那个狗日的人大代表居然说农村孩子不要上大学，应该留在农村传承文化，我看他欠抽，他才应该回农村。
大家看看居然还有人投票说不需要，俺溪水人去批批那些人把
这样的学校，一定有个极烂的资产管理部，摊子大，房产复杂而保密，数十年来养育着肮脏的蝇营狗苟。
时间太TMD紧迫了。。
京哈高速勇营救，网络诗人嘴放屁。
自诩诗人秘书长，意在走红后意淫。
文化修养低贱卑，其所作品脏乱差。
一心只图速红爆，全不知遗臭万年。
承诺六一起杀狗，滥杀无辜惹天怒。
人和狗猫皆平等，和睦相处显和谐。
国民素质须提高，爱护动物祭苍生。
仅以此诗献给做梦都想走红的网络诗人猪胱病先生。
弄出一个所谓网上审核，而网上审核除了小孩的出生和所谓自我介绍外，就是父母的单位、职务。
结果我可怜的女儿连网上审核也过不了，对不起，你妈职务太低，你爹不够有名，所以连累你连面试的机会也没有！！！
今晚看了場演唱會 接著有人又喊著又要去798 但是我實在玩不動 吃完飯先回家 看來寄居蟹今夜不回家了[斜眼]醉了也可以不要回家[鄙视][鄙视][鄙视]
回复@石三张:你太纠结了
这样感觉好点,但还是不爽.
刚才，2逼小阿Sir又想去床上拉屎，被我发现，让我一个飞脚踹到沙盆里，然后他晕了一会儿，淡定地在沙盆里拉了一泡干干的屎............
但是发现被他可爱的外表给欺骗了。
原来他装了个钛合金狗头！！！
感觉他直接对科院，对学生有很多不屑～
不屑你妹啊！！！
电脑因停电而非正常关机 ，再次开机时系统提示windows文件丢失，要运行chikds来修复，运行修复完后提示要重新启动，结果关机在启动时，就是彻底丢失，必须重转系统，三月来，系统崩了两次，真是郁闷人啊
明明是越苏党，但是却画起来恭苏……
我点廉耻心是被狗吃了么！！
居然拆了自己的CP！
另外，果然师兄你照顾得再好，不如灵魂半身求合体的吸引力大。
每年1000亿的规模，拨付下去还不知道打了什么野狗。
田小禾，你去SI。
妈妈的，别给我们吹了，你妈要是老师，我妈就是教育局局长！
你妈要是老师，你他妈的能成这个熊样儿？
你妈能让你嫁个根本没有共同语言，没有共同的生活习惯的人吗？
扯淡！
也只有人家肯娶你！
你家有钱，你能一件毛衫穿一个月不换的吗？
还是你一个衣橱里都是一件衣服有满满一柜子。
我最搞不懂就是为什么花几十上百万养小三,去夜总会玩一晚上才多少钱,态度好,技术好,人由你挑,还没后患呢.
我现在看到矩阵就要吐!
看到求特征值特征向量就心肌梗塞!
//@-_-贝:话不能这么说啊，虽然有人对于日本的地震表示不所谓，那只能说日本当初对中国做的事情让很多人都很难忘记，虽说对于仇恨应该尽量释然，但是历史是不能抹去的，你可以去关心去祈福，我也会这样做，但是，你说中国人没有良知和怜悯心有点太过了吧
美丽被凤姐毁了,爱情被马诺毁了,婚姻被锋芝毁了;
脑袋被三鹿毁了,身体被蒙牛毁了;
奢华被达芬奇毁了,315被国美毁了;
超速被摸奶哥毁了,出行被高铁毁了;
脊梁被倪萍毁了,文物被故宫毁了;
窦娥被卢星宇毁了,慈善被红十字毁了,存款被通胀毁了;
干爹被郭美美毁了,股神被郭登峰毁了……
印度人说：只要3万就弄好，理由是材料1万，人工1万，我自己赚1万；又来个德国佬说：要6万，材料2万，人工2万，自己赚2万；最后跑来一个中国人，中国人说：这个要9万，3万给你，3万我的，剩下3万给那印度白痴！
看来还是咱中国人很会做生意哈！
[汗]受不了了。
中国人建的效率高，但拆的效率那就更高了，代家湾那么大片拆干净了，同样中国人不要脸的水平也绝对世界第一，坏的都是好的，好的还是好，宝鸡啤酒全国十强，几十年前的事了
圆通真的越来越慢了 上海大北京居然4天 而且不是一次两次 最近 6 7次购物 主要是圆通的都特别慢……
不要叫圆通快递了 叫圆通慢递好么[挖鼻屎]
但是某些脑残饭，你们的言论真的是只能让我更心疼某只，而讨厌某只。
这就是你们爱自己IDOL的方式？
你家偶吧要CB了，这么造舆论，那只会让如我之人用钱来买KHUN的个人代言产品。
你偶吧美让你偶吧也多多个人代言好了，别再倒贴KHUN。
这不是变相的吃人肉吗？
//@陈宝存:回复@Machiavellicn:国人的最大劣根性就是墙倒众人推。
很无耻！
我勒个去，商务标不就是填个报价表么！
你为什么讲的如此艰辛好像我占了很大的便宜啊！
没有基本心智的，还去谈别人的思考能力？
鼠噢你你好讨厌的！
你和楠姐姐有各种签名让人很是嫉妒好嘛！
我最烦你们丫这帮转发的　一点技术含量也没有——转发有一点深度好不好[g扣鼻]@这就是我花园 @benjaminzhai花园 @周踌琢 @alcanta2009 @facingl
设计院年会，感觉只是一顿无聊的晚餐。
沉闷的讲话，然后就是无奈的等领导等的烦躁。
简朴到连一个节目和活动都没有，一点都没有一个五百人公司的气度。
只是打牌和PSP，五点来熬到七点半开席，只是陪同事在角落里看领导们觥畴交错，一副热闹的不合谐。
中国的高等教育.....
//@张幼才:是摆摊的吧？
干死这个点球专业户的恒大。[围观][围观][围观][围观][围观]
胜利路李家巷这边那家宠物店大家千万不要去，黑心店！
@公平正义的光普照大地：放眼整个民族，能称得上教书育人的教师的有几人。
在中国，有多少所谓的教师，把自己所从事的关乎民族兴亡，关乎整个人类兴衰，正义能否战胜邪恶的神圣教育，当做赚钱、经商、改善生活的工具。
从事教育这种神圣不可侵犯工作的，如只是是为了自身利益，那本身就是邪恶的妖怪。
居然失眠受不了了。。。
墙上破表嗒嗒嗒嗒怎么这么闹的慌！
好像还有一蚊子！
做地铁的消停会吧都好么行么！
招聘网站怎么都那么难用呢，根本就是无视用户体验。
我喜欢各种代购 可是每次代购那种等待的心情 实在是闹心。
CN刁民是TM多！
刁民就只有买山寨货的命！
什么要加送TOUCH啦，软文啦，就这种SB素质。。。[鄙视]
最近和近几年发生的一切触目惊心的事件表明，官民间民众间仅有的一点信任业已丧失，社会秩序正在瓦解，法治正被人治替代，道德不再是令人敬畏的共同规范，这是一个国家和社会走向溃败和瓦解的标志。
每天每一趟每一站都因故停留几分钟的地铁你们见过么!!!
每站都因为它拥堵大量乘客几十分钟都挤不上地铁的见过么!!!!
当时梅西禁区前挑球突破，法齐奥手球犯规被判任意球的犯规画面如实截图，但是随后的阿斯报新闻的截图让人啼笑皆非，又先PS帝，阿斯指出塞维利亚球员并为手球，只是用大腿接的球。
房价上涨的倍数和豆角上涨的倍数相比，房价咋了？
再扣除出让金和土增税又如何呢？
咋就没人说实话呢？
央视烦扰人心，没完没了地直播核泄漏，不是说了对我国没有影响吗？
就有那么好奇？
好象无形中给了国人很大的心里压力！
忍了半天，还是想说两句，老话说的就是有理：可怜之人必有可恨之处！
而俺忘了，可怜之人没有成功的渴望和进取心，唯一想的是你怎么不把饭做得？
怎么还没喂我吃？
很不明白一个男人，在十几平米的小屋想好日子，而不知道每天比别人多干几个小时！
懒！
（2/2）杀人放火的、贪污腐败的，去庙里烧烧香，烧香越多，香越大，以为神就会给多些保佑？
多一些王菲这样思想的人，就更多人迷惑，受骗，更多人相信李一是神仙，更多人相信吃绿豆就可以养生预癌了！
什么他妈的鸟风气？
现状下，不抓都是孔繁森、一抓就是王宝森？
如果不是王宝森，口供也能搞到，口供搞到了，事情就搞定了。
这第三个球也给点球纯属操蛋啊。
国际足联要扫赌打黑啊，和盘口一样结果啊，圣米兰桑不起啊，打怪反被怪打啊！
车展，能让车模走开吗？
不知曾几何时车模成为车展的亮点；不知曾几何时车模在车站中PK掉汽车成为主角；不知曾几何时车模已成为车展的唯一话题。
这就是在工业文明被中国特色化的一大例证，模儿？
你们能放过车儿吗？
而不是像现在一样躲起来！！！
你敢不敢说出来！！！
某些人把你的热血爱国心收收..
各种累 你们去现场了么 你们看见怎么回事了么 呵呵 没见过这么能纠结的饭们..
看着就够...
猪们吃得太香、睡得太甜，肚大肠肥的感觉很幸福。
资产者，官贵们，您，中秋快乐！
你能想象在一个白痴公司，遇到一个脑子有病的老板，和两个不是人类所能想像到的女人。
工作只能是浮云，因为你要学会叫，那样你就能涨工资了。
好猖獗[衰]
今天真是累死我了，鲁豫有约的录影简直就是上刑啊！！～
要不要这么多fancam。。。。
要不要啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。。。
我要下到猴年马月啊啊啊啊啊啊啊啊啊。。。。。
一边是满嘴仁义道德的贪官，一边是塑造出来不切实际的楷模，一边是麻木不仁不敢抗争的民众，这就构成了一幅具有中国特色的清明上河图。
在现代文明中，任何不主张追究自由和民主，不主张维护公民的合法权益，不主张反对执政者的贪污腐败特权的所谓先进性文化实际上完完全全都是糟粕而已！
她拿话筒的手，简直了。。。。。
还可以在娇羞一点儿么啊啊啊啊啊啊啊啊兰花指。。。。。。。。。。。。
昨天投诉百度时啥也没说只是狂骂脑残弱智尼玛找死，，，OMG，奏效了，他们立马把我ID解封了，，他们是不是贱骨头啊，好好跟他们说就是不理你。
OH NO！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这真的不是P了哪个小姑娘的身子上去么[lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪][lt中枪]
卧槽人至贱则无敌[吐]小鹿斑比不是你能学的，呸
救治岳父一月来屡次接触120，越加深刻体会到这一行救死扶伤逐渐退居到生意经之后了。
叫你们不害臊，不低调，不收敛。。。
教育界已经没有了公平。
这几周的assignment真是该死的多！！！
一些混账专家和律师在替药家鑫辩护，其冷血思维到了无以复加的地步。
真是神经兮兮，人家的钱要你来安排捐款多少？
这些肮脏的人还振振有词呢?
7、严重声明：绝非指桑骂槐说腾讯！
傻逼是傻逼者的墓志铭，牛逼是牛逼者的通行证。
处女座范冰冰在华谊庆功宴上，范冰冰不顾在场的上百位媒体记者，公然坐在张纪中的大腿上。
范冰冰总是说自己的许多绯闻是媒体制造的，可是你也改改自己的作风吧！
不要太高调了。
即使你和张纪中关系好也不一定非得坐在人家大腿上喝酒吧！
其实原因只有一个，大家看看那些代表都是些什么人就知道了，两会在某种程度上就是官员、戏子和土财主们的娱乐聚会。
对这些人的水平、素质，以及最重要的良心，不敢恭维，也根本不屑所谓的提案！
没有最普通百姓为主体的两会，最多、永远只是一场闹剧而已
史上第一烂片啊[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
旁边坐了2个正在吧唧吧唧大声嚼鸭掌的人的感觉真是不爽到极点啊。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。[生病] [鸭梨]
私奔这个话题看的好纠结，几天了，真墨迹啊，想奔就奔，不奔就回家过日子吧，解释来解释去，到底奔还是不奔啊，啥意思么，看的人都快被纠结成泪奔了。[浮云]
别再着了，大家都注意点儿，烟熏火燎的多不好啊！
受不了..
顺便告诉你:解除这个诅咒的方法只有一个，请你带着诚意来向我致谦坦白你的无耻和虚伪！
《宫缩新宇》之类的统统都拖出午门乃一拉组特啊！！！
个人反对对老卡的暴力！
这智商，加个绝对值符号一定能过一百三！
//@Yu_Terry:典型的官僚。
只惟上不惟实。
考虑的只是自己的乌纱帽而已。
全球时尚啊，你省省力吧，心胸如此狭隘，对人家慈善的义举你不加赞赏，还阴暗兮兮的你够得上全球时尚的桂冠吗？
整个小人味
//@-尹默-:你有没文化不关我事 别扯全中国人民就行了
一年一年周而复始的这样踢，一年一年周而复始的这样判，真有点看恶心了，该换换编剧换换导演了，与时俱进么。
客户端虽多，好用的没有一个，就连官方的都怎么看怎么像半成品。
副厅长说与苏楠关系密切，而且据说该车牌登记了两辆车，这两个关系都搞清楚了吗？
