大家要小心啊，在三里屯的天桥上。[委屈]
明天的辩论赛，在因学业而不得不放下一个学期之后，终于又能以攻辩的身份站在台上，莫名的紧张，甚至开始怀疑自己……
在居家风水中镜子敢不要正对着床位，首先对夫妻双方不利，更重要的是导致招小人，因此一定要引起注意。
看着满屋子需要收藏的厚衣服和满屋子需要洗的脏衣服脏袜子，无从下手，情何以堪，幸好今天晚上没有课，只有大洗了，唉……
可怕，中药比西药更不安全。
所以，检测出的毒性比西药还大！
本知是药三分毒的道理，所以尽量少吃西药，觉得中药就是动物植物入药而已，所以没有忌讳，哪里想到，我们吃进了更毒的药！
公交车上一年轻女子眉飞色舞的对同伴讲述她前几日陪一个朋友拿着两仟块购物卡去消费，眼里放射的光芒让我惊竦，……………
抱歉各位，今天晚上没什么好消息，我只是尽量让大家知道多一点，我心情也很沉重，我家人还有两位留在东京不愿意回来。
另外，今天晚上，日本的核安全部门透露一号堆里面最多已经有70%的燃料棒已经破坏，但是他没有说是熔化还是破损
可我就是很害怕。
这句话让我突的一慌?
刚看完政法报道，仟吉把过期的全麦面包片全都回收加工成三明治，还好不是我最近吃的品种！
一次次以为自己终于摆脱了噩梦　却发觉是在另一个噩梦里……
挣扎　喊叫　奔逃　祈祷　求神拜佛……
我一度以为和从前一样是鬼压床　不让我从噩梦中醒来。
可是这次……
严重得多了……。
我怕痛我怕我会更挫…
哎哟哎哟，放过我吧
昨天半夜回家，差点没被吓死！
再次感受到昏天暗地，不知所措，心被万千只蚂蚁吞噬的痛。
突发奇想，遂订明天远行的机票，忐忑且兴奋。
//@郝聚民:在中国林林总总的问题中,我最担心的是教育.
为了躲避限号，7点前就奔出来了，结果在小路里堵了一会儿，上了二环都7点10分了，运气好的话不会被拍到吧，担心……
乌云压頂，准备暴雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很感谢的。
是杀害那么多少年儿童的罪魁祸首！
不禁担心昨天出门时，城里的家的门窗关好没有[挖鼻屎]
= =为什么她看过来我有种怕怕的感脚》《
我哥正在电脑前和我聊天 正在电脑前和我聊天 和我聊天……[怕怕]
同样适应不良的还有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，逃之夭夭呀
你别不要我，我不会自己回家。
亲们放心，我很好，也没气，只是怕妈妈看到微博上有人骂会担心，我是火爆脾气，容易冲动，但这一年的教训已经学着不解释了，很多东西吞了就吞了，懂得人就会懂，好朋友还是有说有笑，还是祝福「宫」的播出，唯恐天下不乱者，我惹不起就躲了，娱乐圈，是非地，就那么一回事，明天醒来我还是我，不解释！
突然有点害怕，害怕三月后不能象我想的那样，那我该怎么办…
[生病]电视里突然全红紧急地震警报，好久没看到这警报了，好紧张，还好东京摇得不太厉害，震源在茨城，5.3级
夏天太可怕了啊。。。
现在真的好恐怖啊。。。
那个我现在还在回想。。。。
静，我宁愿你现在就不要那份钱，快给我回来，姐姐和家里人担心你。
你快回来吧！
我一直很信任，只是很担心。
只怕时间越久影响越大。
过山车我坐不起啊。
我是真的害怕了……
不会照这个来领工资吧？
死定了！
[汗]怕她就这么不知不觉的过去了。。
外国人整人也忒特么的猛了，这样整人胆子都吓没了！！！
梦见在睡觉什么的最恐怖了，环境都是生活中的实景，然后在梦中醒来。
有次我住一个小旅馆，梦见在睡觉醒来看见床脚坐着个老太，然后吓得真的醒来。
缺盐危机：接到朋友电话，全杭州疯狂抢盐，超市已断货。
哇噻，我地个冷汗直冒，送个祝福也打错别字，还错得离谱，真是哭笑不得，还好删得快，真是的，跟某人做朋友时间长了，也传染了这个毛病！！！
如果是真，太恐怖鸟。
小时候被两个恶梦困扰好几年。
其一是闭眼就会看到一条笔直的大道伸向远方，两旁是深深的森林，没来由觉得阴森可怖。
还有就常看到一只硕大的手指压向自己，就象捻动一只蚂蚁。
而且感觉粘腻如蛇，令人恶心恐怖。
这两个恶梦使我少年时就常失眠和夜惊。
昨天看电视，一个在文化部门工作的50老人，因为被内退的失魂落魄，由此我想到了，以后我要内退，我该怎么办？
今听说，人到了四五十岁的年龄，就会听到，身旁的同龄人有去世的消息，那样会哭死吧，还有那时对人生感悟会更深吧....
晴天霹雳　!
我国共有多少核电站？
都远离专家声称的近期没有大震的地震带吗？
他拿了钱，我国的核电站建筑安全质量会下降吗？
我少年时半夜还曾看到一青年女子站在我床头，月光之下，清清楚楚。
当时似被魇住，欲叫不出声，欲跑不能动。
我感到忐忑不安，六神无主。
再坚持几个小时就好了 T T 摁电话摁的手疼啊orz 我好惶恐啊 等明儿通讯彻底恢复之后，某些电话上全都是我的未接来电和不在信通知......
吧.........OTZ
尼玛我会不会被投诉啊啊啊啊啊？？？
麻麻我要回火星〒▽〒地球太危险了！！！！！！
我家今天牛腩烧萝卜、炒双茄、清炒蒿子杆，还有鱼丸豆腐小白菜汤，我唯一对鱼丸有点担心，是超市买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介小孩眼睛快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，回家也不睡，还去上了一个半小时课[睡觉][打哈气]
情绪没有得到适当的宣泄，我怕引发下一轮的自杀潮！
坦率说，我每次在北京跑步都感到害怕，不仅风大的超冷，还缺乏一种安全感。
一想到这个点打车去新街口，头皮发麻菊花一紧。
现在还后怕呢。。。
前天英文版又被facebook干掉，原因可能跟上次一样，为了测试自动发feed，连续产生太多error返回，算是怕Mark兄了，再也不敢了。
好紧迫啊。。。[吃惊]
今天真算是彻底体会到了,现在想想都觉得不能理解和后怕,同一个学校的人也会偷自己校友的东西,你让我怎么说怎么说,而且还是在自己学校偷的,心寒心寒,我真是会和一个小偷是同一个学校的感到羞耻!!
这一天最销魂的是我们那个司机，广东滴大叔，相当不熟悉路，还不太会用GPS，回去的时候沿着环城高速从北到南彻底一圈，限速55迈，开到了90，还一边低头摆弄GPS，于是我神经高度紧张，还好最终顺利到达...
鬼片真是吓死人了！！
不要装酒、油等物质[上火] 我家油瓶底下怎么是1号，恐怖
help me！[惊恐][惊恐][抵消][抵消][抵消][看看]
保洁阿姨站在外面窗台上擦玻璃，看的我腿软。。。
她们二人合作，用个磁性擦擦里外一块擦，因为窗户太厚，擦擦总掉，声音很大，掉一次我抖一次。。。
新年元旦，恰逢妈妈生日，全家到湖南凤凰县城旅游，没想到遭遇血光之灾。
恐怖的凤凰！
对，这种恶果太可怕
跟他进去的时候紧张死了。
神经病每天都很快乐 今天跟fr在一起 两个人有病一样的拍恐怖照片 由于拍得太恐怖还吓到了自己 大家不喜勿入 胆小者别点 我概不负责 晚安，上海
这个时间，上菜，会不会遭你们这帮女人骂哦？......
女人们，表恨我....[顶]
听得我头皮发麻
一打听傻了。
可怕不？
很可怕很可怕很可怕。[奥特曼]
听说space要灭亡了，我慌忙的想去搬走那些青春又清纯的回忆。
我有点接受不了！
太恐怖啦……
还是国产机敢玩，4000多毫安的电池，这款innos D9据说即将上市，不知这么大的电池会不会。。。。！！！
男医生腼腆的说：我觉得你好帅！
生气了吗？
我忽略了你们，本该花香弥漫的水仙，难道都开始进入深冬眠期了吗？
昨天半夜回家，差点没被吓死！！！
啊...
好可怕..
今天用仪器测试了一下，联通3G手机上网时基本没有辐射，打电话只是接通瞬间有500的辐射值，接通之后就基本趋近为0了；而移动2G手机只要一接通就有5000左右的辐射量，即使通话时也有500-1000的值，发短信时有500左右的辐射值，真是可怕呀！
我加快脚步他也跟的上，吓死人了！[抓狂]
事实证明，英超球队一旦放弃内战一致对外还是很可怕的。
我妈还在旁边呢我情何以堪啊....
她又羞又气拿最后一块遮，众笑翻，她一看立刻昏倒，上写：妇女节帅哥免费。
今天晚上的月亮是再惊吓和惶恐中看到的、差点让烟花砸到、惊是惊到了、可是我丝毫没有喜悦感……
看着手心上泛起的小白点我才想起来今天中午的拔河比赛是多么惊险。
下去转了一圈，附近超市也没有盐了。
小区里遛狗的遛狗，溜孩子的溜孩子，一片悠然，也不知道是什么时候恐慌抢购的，大家这么悠然的恐慌真的好吗？
宝叔说，人有时走着不顺，调整步伐，垫一步就顺啦，如果还不顺就垫两步：）所以我固执的认为，早上没赶上[飞机]，和此时昆明飞芒市的飞机delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦[偷笑]只是我真的害怕夜间通往瑞丽那崎岖的山路[可怜]
我感受到经济表面繁荣后极寒！
我小时候在农村,很多小孩都爱参与游泳(没有大人相伴),现在想起才后怕。
家长们一定要教育小孩,以防万一！
我最怕女孩摆出一副苦样。
帮我数数，我感觉有点不知所措！
13号还有精算，15号还有最要命的建模……
所以，今天看精品，得知李总的《对不起 只是忽然很想你》竟然也是堵在双井桥上构思出来的，我森森地羞愧了…
我每次都觉得自己跨不过去，会挂在上面。。。
计划做出来了，但打心里感觉还有些担心。
婆担心他的身体。
胸闷，心跳加快，脑袋也急速的运转，有点昏迷的感觉，但是，很清醒的知道自己还是在找东西，还是胡乱的找，后来有点怕了，就赶紧打开电视，分散注意力，一会就恢复正常了，一个人在家有点害怕，也许死了都不会有人知道。。。。。
未知的等候，恐惧慢慢爬上心头，我强抑住心脏的起伏，只为守候你一生的幸福。
看着梅西怒气冲冲的奔着比自己高一头的兰帕德就去了，真替他担心，挨顿打倒是次要的，玩意兰帕德再吃张红牌，得不偿失啊！
损失两千多万，倒霉的金泰金店，曲沃总共就这么大，临近年关，这事儿，好怕怕哦…
我们很着急，请大家的关注和帮助。
可怕的噩梦…
于是我开始怕了　我用尽全力挣扎　让自己从一个又一个噩梦里醒来　发觉一直没有尽头　因为它们都有一个共同特点　那就都是黑夜　而我知道真正醒来该是白天…
看到别人用数钱机数钱，突然想起来会不会在办公室里同时有数钱机和粉碎机时，数钱把钱误放到粉碎机里碎掉？
怕的不是你穿多，而是怕穿少，会有观众写信给台里的。
这节目看的我受不了了[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][感叹号][感叹号][感叹号]
——我只想说：我感觉压力很大！[抓狂]
哎！[害羞][害羞][害羞]
最怕的就是作图的时候被qq或者旺旺振动 一振photoshop就容易瘫痪 图做到一半被卡死！
我害怕离别 我害怕看着火车远走一个人留在站台上的画面 我更害怕看到那眼泪迷糊的双眼
好恐怖。。。
不会是伤到了吧？？
路上总有男女流氓冲糍粑块君吹口哨，我们很尴尬
我靠，凭我一直一来对小偷敏锐的直觉，刚才车上来一群小偷，起码四个人，站我周遭，不过我看出来的那几个没得手，我一个个用眼神抓出来，盯着，好恐怖哦。
要过年了，大家要小心啊！！！
环境污染已经到危险到我们的孩子了!!!
以后我尽量不坐摩托车了，走路15分钟也比在摩的上担惊受怕好。
吓shi我了。
昨晚真是惊魂儿啊，，，，刚睡着，一声轰的巨响。。。
床头上的照片掉下来了，就差那么一点点儿就砸中我的脸，当时还以为是楼上塌下来了，吓死了一只大叫爸爸过来救我~~~~~=。
= 可惜了偶滴美人兔，它的脸被砸脏了，太可怕了。。。。
但又怕一看满脑子都是下海的小让和小百合....
太可怕!
土方车真的很吓人，车身沉重刹车不便司机视野也很不好，正常人看到了都会下意识让让开的——但是有很多土方车闯红灯抢黄灯已经很习惯了！
遵纪守法不乱穿马路的老百姓是不是应该去团购钢铁侠的铠甲啊……
真害怕。。。[打哈气][打哈气][打哈气][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][感冒][感冒][感冒][感冒]
惊险一幕！
刚从53路在海珠妇幼站下车，一20岁左右男青年冲上抢夺iphone4，手机就要滑出手时，我猛踢他下档，趁势夺回。
警察处理时，警车对讲机又传出附近手机被抢的警情。
有點心悸的感覺= =好不舒服= =我今天咖啡才喝一小杯而已耶!
我真的覺得哪天我會死在咖啡手上= =喝太多!!
肉丸子害羞的说：讨厌，人家脱了衣服你就不认识啦！
看到他们，让人不由得心里一紧。
吓死。。。
绝对重口味美剧：《1000种死法》 这个节目里的死亡案例都是真人真事，大部分是以案件重演的方式呈现给观众，有少部分则是实况录像，一集大概20来分钟，包含5、6个死亡实例，有恐怖的，有离奇的，有倒霉的，也有很笨蛋的，而且每个案例都会请来不少相关学者做专业解说，深入分析死因，知识性很强。
恐惧的今天，小心我的肝，小心我的胃，小心我的心，小心我的肺，昨天已喝醉，今天接着累，不想再喝了，我已经吐勒。
包括我在内的所有普通民众，对这次核电站事故的影响，怀有恐惧心理，希望政府能在各大强势媒体上让真正的专家解读一番，从而打消人们的疑虑，或者教会人们面对影响的方法。
沙发位置也是如此，一定要注意。
这样没脸见强强啊,俗话说：头可断,发型不可乱！
梦到了一只独眼的怪马兽，它一直在陪着我穿越多重空间的重复转换，当我们要从一个方格里会面时，我害怕我会吓到它，因为，我有两只眼睛。
把我吓出了一身汗，看来千万不要与出租车亲密接触啊。
钱江晚报：[恐怖！
核危机在继续升级，让人揪心。
天皇出来讲话说明事态非常重大。
后面那句话更是惊心动魄啊！
很灵异，很惊梀，很暴力！
试完 我彻底崩溃。。。。
生气的老师,有点个怕怕...
由此可见小人是生活中常见的、是对我们不利的，因此一定要预防这类事件的发生。
小人确实有时候另我们防不胜防，但我们一定要防，千万不能让小人得逞。
小人得逞确实能给我们带来非常不利的影响，严重的会影响人的一生的。
回复@寂落乌托邦:交友也是校园文化之一，但谈恋爱影响学业的话就值得担心了。
好热，昨晚没睡好，做了个噩梦，还好会醒过来，梦里痛苦挣扎，以为挣扎不过来，吓死我！
害怕死了还要装镇定缓步走...
会被和谐不？
只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。
还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？
看到大家收拾东西，办理离校手续，我开始恐慌，大家都离开了，我也必须得走了，但是我却不知道我该去哪里。
一个比较恐怖的名词 做起来也不是那么恐怖。
不敢吃了.
然后，我就开始不停问同事沙面怎么走，然后同事说先往2沙岛方向走，然后我开始问2沙岛怎么走，再然后很巧的我的GPS就死机了一直搜不到卫星信号[衰]你们说，领导会不会觉得我是故意的？！
昨晚梦到好多高中同学、一个二个的都变得好狰狞的说～
吓死人了。
醒来黑暗处又看到不想看到的东西、看到了odousann、拼命地跑掉…
今天考试，我昨天就开始紧张，现在做梦梦到高考还会惊醒，一辈子得噩梦！！！
2亿微博用户不会全体中毒吧？
真可怕！！
妈呀 我妈妈刚才说昨天不知前天家这无边跨海大桥撞车了
外面的雨好恐怖，很多地方估计都被淹了。
我还是老老实实宅在家里，要是出去的话真有点担心自己会被大水冲走。
不要下雨啦，还下雨我的游泳票就浪费啦。
我预感又有灾难降临！
这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]312你们看到可不要嫌弃我哦。。。
咳咳
博主，我现已在江南大道南绕了2圈，最多只有江南大道南486号，没有1230号，电话也是空号，不会是流嘢吧？[抓狂]
睡梦中又地震，居然毫不知情啊。
打雷了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
闪电!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![泪奔]
我们不知道这一天什么时刻来临，但也许就在15年内的某一天降临。
大清早的又去工地，还要走这样一条可怕的路。
好长一段，我好怕，但还是要走……
那年，我在高考，或许在为上哪所大学惆怅···如今，社会的考场无时不在考验着我们，天天都在高考···高考啊高考···考啊考！
今天的CET4 除了作文 别的我都不知道是怎么做出来的[挖鼻屎] 祈求上天保佑！！！
但是又开始担心= =||
成购物狂了，不是上街购物，而是网购！
晕~好久没有这样了，网络太方便也不是件好事情啊！！！！！！！
信用卡就是这点不好，只要输入卡号就OK了，太简单了。。。。。。。。。。。
最可怕的是她明明很讨厌你还要装跟你很好；最可怕的是她跟你很好却在别人面前说你坏话；最可怕的是日见夜见的人你以为跟她无话不说但她却有很多事瞒着你；最可怕的是她也说讨厌的人却跟他好；最可怕的是你最好朋友出卖了你。
这是按摩脚的时候按错穴位了吗(-_-)好像戒酒以后产生的禁断症状!!??
开车呀，还真得小心！
哇哦，我怕哦。
地铁里如果有人挑衅逼你打架要小心了，北京台刚播一哈尔滨的案子，老公把老婆耳膜刺破，然后让女的地铁里找人寻衅，引发冲突，报警后，去医院，再索赔。
我一不留神实话说出来我是托咋办。
如果把四张SIM卡全都放进去，这是多大的辐射量啊！
6月1日早晨668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，里面全是公司文档（浩蓝国际网球运动推广北京有限公），本人相当着急，希望捡到的好心人还给我，必有重谢，联系电话15210161404~~ 希望好心朋友转发~谢谢~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[
话说现在有点后怕 那扒手样子太斯文了吧 还背着个thinkpad的双肩包 年龄二十五岁左右 身高一米七五左右
好紧张啊！
我怕太紧张想上厕所怎么办？
两个人吃一餐不会要上千块吧？
看不懂就丢人了，我好紧张啊，大家帮帮我好吗？
突然觉得时间好快。
在打够级，开始了才发现对门是这个人，当时就吓昏了！
今天有个20岁的男孩子在QQ留言，说：为了我跟他的爱，我今天自杀了。
我愣了下，看留言时间，昨天凌晨3点40··········
然后这个读者的头像用一道很沉重的黑色斜着划了一道。
我犹豫了半天，弱弱的打了几个字·····还在么？
这才是可怕的。
我一醒来，那个荒郊野外，如果不是大日头的，我一定以为在演聊斋。
紧急！紧急！紧急！
就和周会的坚持一样，必须做，否则十分危险！
结果对方说：你赶紧把车开走吧，一堆车主打110报警说你的车堵住人家出去路了！
吓得我赶紧往回跑，好在没误骂110[衰]
我想反对一下，怕哪位大嗓门一怒把咖啡店买下来
刺激归刺激，可不带这么考验人的，心脏受不了。
目前一直找不到家属，现病人颅内出血，处于病危，已经上了呼吸机了。
昨夜噩梦。
梦见被人嫁祸逃遁，途中行至一粉墙黛瓦清池之清净处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，着实令人恶心厌恶之。
欲掷蛇入油锅，不料仅得蛇尾段，出锅后一男孩竟食之颇香。
遂拿开水灼蛇之上半段，终将其制亡。
后来这妞一扭，又是招牌睡姿了[汗] 怕她脖子崴了，赶紧抱回笼子睡。
真的害怕因为这次希澈的受伤，会伤害到韩庚！
才9点多就这样当街抢劫，太可怕了！！
敬告所有女生，以后千万别在路上打电话了，这些人渣太猖狂。
大家一定要格外小心吖！
上网一查，这叫动物恐惧症。
原来这是病啊！
还没上机，传来的又是坏消息。
医生把进推到手术室，不敢动手。
脑出血没好，又迎来血栓。
还没脱离危险。
有高手医生可以救救他吗？
求助。
今天有人越狱，东葛路延长线封锁，现在人还没有找到。
第二天女护士死了。
有人网上看过照片没留言没转发，最后疯了~~~
幸亏是在家里，否则这让人听见还不得挨揍啊。
谁以后还敢冲卡！
曾经我的噩梦啊亲！！
T T拜托…
老天你放过我一次吧……
飞哥，这个设想有点吓人！
想都不敢想呀！
当间谍真是很危险啊！
我很少请博友们转发，但这个请你转发：我们的家园在告急！
还有比这个更大的事吗？
我们这里天好象漏了，雨哗哗地倾盆而下，大河小河都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦多少就多少，该兑现建坝时的承诺了，千万别反着来，我们伤不起！
只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。
还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？
我预感又有灾难降临！
其实我和他们一样焦躁不安，或许我在北京比他们办事有时候更方便，那又怎么样呢？
总是有人敲门，总觉得他会破门而入，然后…
一旦被拍的领导陶醉在这种气氛中，一定完了，比中上了毒瘾还可怕。
头痛了几天，同一个地方，每隔几秒就像被拉扯到神经一样痛，靠，不会是脑子长虫了吧？
好怕啊!!!
不敢告诉妈妈，不敢说我有去吃三文鱼，只能痛一下就敲一下自己的脑袋[抓狂] [生病] [药]
不过在大庭广众下透过话筒被叫真名的鸭梨真的大大滴有[汗]
回去的心情，紧张，坦然。
昨晚又看了恐怖片[泪] 还是开灯滚床看电影把。
女孩的父母都是老师，我发现我比她父母担心，开始几周我都去码头接她，后来我也忙，发现她也比我还路熟，也就没去接她了，不过每次我都是揪心地等着她到了才放心！
好生着急！
不会中毒吧？？？
真吃死了多冤啊！
会不会中毒啊！！！
紧张死了
真可怕，很为他担心。
昨天起来，看到一只很大的蜘蛛从我手指上还回到天花板，然后爬到角落.....
不知是因为昨晚没见还是要出去几天 很是惦记呀。。。。
这种情景在电视剧中出现时往往是不好的预兆。。。。
忐忑＝ ＝
大家要小心啊，在三里屯的天桥上。[委屈]
世族要顾啊，在三里屯的天桥上。[抱委屈]
望族要注目啊，在三里屯的旱桥上。[闹情绪]
大家要在意啊，在三里屯的旱桥上。[错怪]
豪门要专注啊，在三里屯的旱桥上。[委屈]
权门要经心啊，在三里屯的天桥上。[委屈]
朱门要在意啊，在三里屯的天桥上。[闹情绪]
朱门要专注啊，在三里屯的旱桥上。[错怪]
名门要放在心上啊，在三里屯的旱桥上。[委屈]
世家要瞩目啊，在三里屯的旱桥上。[错怪]
权门要注意啊，在三里屯的天桥上。[错怪]
豪门要留心啊，在三里屯的旱桥上。[错怪]
明天的辩论赛，在因学业而不得不放下一个学期之后，终于又能以攻辩的身份站在台上，莫名的紧张，甚至开始怀疑自己……
明的辩论赛，在因功课而唯其如此放下一个学期从此，终于又能以攻辩的位站在台上，莫名的寝食不安，甚至肇始嘀咕投机……
明朝的辩论赛，在因功课而只得悬垂一个学期嗣后，终于又能以攻辩的位置站在台上，莫名的心乱如麻，竟是起来嫌疑和气……
翌日的辩论赛，在因课业而唯其如此放下一个学期尔后，毕竟又能以攻辩的身价站在台上，莫名的坐卧不宁，居然启疑心好……
明的辩论赛，在因作业而只得俯一个学期尔后，到头来又能以攻辩的位置站在台上，莫名的寝食不安，竟是启多疑阖家欢乐……
明儿的辩论赛，在因课业而只能下垂一个学期从此以后，到头来又能以攻辩的位置站在台上，莫名的乱，甚至方始难以置信和乐……
明日的辩论赛，在因作业而不得不俯一个学期下，好不容易又能以攻辩的地位站在台上，莫名的坐卧不宁，竟自开头生疑温馨……
翌日的辩论赛，在因作业而唯其如此垂一个学期尔后，总算又能以攻辩的身价站在台上，莫名的神魂颠倒，还起头难以置信敦睦……
明的辩论赛，在因功课而只得低垂一个学期嗣后，好不容易又能以攻辩的位站在台上，莫名的打鼓，还方始生疑团结……
明日的辩论赛，在因学业而只得下垂一个学期之后，到头来又能以攻辩的身份站在台上，莫名的六神无主，居然启信不过自己……
次日的辩论赛，在因学业而只能垂一个学期从此以后，卒又能以攻辩的身价站在台上，莫名的浮动，甚至于开头信不过谈得来……
明儿的辩论赛，在因课业而只好放下一个学期后头，卒又能以攻辩的身份站在台上，莫名的乱，还方始多心协调……
在居家风水中镜子敢不要正对着床位，首先对夫妻双方不利，更重要的是导致招小人，因此一定要引起注意。
在村户风水中眼镜敢不用正对着床位，首先对夫妻两边有损，更重大的是致使招小丑，因此必要挑起令人瞩目。
在家风水中眼镜敢永不正对着铺位，先是对夫妻两端不利，更至关重要的是促成招势利小人，用必要惹专注。
在住户风水中镜子敢永不正对着床位，第一对终身伴侣双边不利，更事关重大的是致招小丑，用一定要招上心。
在家风水中眼镜敢不要正对着铺位，率先对老两口两有损于，更要害的是促成招小丑，故大势所趋要引起注目。
在宅门风水中眼镜敢不用正对着铺位，首先对夫妇两下里不利，更非同小可的是招招势利小人，从而势将要引令人瞩目。
在人家风水中镜子敢休想正对着铺位，首先对小两口两头不利于，更举足轻重的是诱致招势利小人，就此必定要惹在意。
在村户风水中眼镜敢甭正对着铺位，首先对两口子两有损，更重要性的是致使招势利小人，从而一准要滋生在意。
在每户风水中眼镜敢不要正对着铺位，先是对终身伴侣两面有损，更至关重要的是促成招阿谀奉承者，故一准要招惹经意。
在家风水中镜子敢决不正对着铺位，先是对两口子两者不利，更非同儿戏的是招招阿谀奉承者，用早晚要挑起放在心上。
在村户风水中镜子敢绝不正对着铺位，先是对老两口两头不利于，更举足轻重的是促成招势利小人，为此定要挑起令人瞩目。
在每户风水中眼镜敢毫不正对着床位，第一对小两口双方有损于，更性命交关的是引致招小丑，为此大势所趋要挑起上心。
看着满屋子需要收藏的厚衣服和满屋子需要洗的脏衣服脏袜子，无从下手，情何以堪，幸好今天晚上没有课，只有大洗了，唉……
看着满屋子要收藏的厚衣和满屋子内需洗的脏衣物脏袜，抓瞎，情何以堪，亏今天夕罔课，只有大洗了，唉……
看着满屋子特需窖藏的厚衣装和满屋子需洗的脏衣着脏袜，抓耳挠腮，情何以堪，亏得今天夜幕从未有过课，惟有大洗了，唉……
看着满屋子待珍藏的厚衣服和满屋子需要洗的脏服脏袜，抓耳挠腮，情何以堪，正是今日晚间从来不课，只有大洗了，唉……
看着满屋子需保藏的厚衣服和满屋子索要洗的脏衣服脏袜子，抓瞎，情何以堪，正是今儿夜里从未有过课，只有大洗了，唉……
看着满屋子急需珍藏的厚行装和满屋子用洗的脏行头脏袜子，无从下手，情何以堪，幸而今朝夜晚绝非课，除非大洗了，唉……
看着满屋子需珍藏的厚衣服和满屋子需洗的脏服装脏袜，抓耳挠腮，情何以堪，幸今夜一无课，惟有大洗了，唉……
看着满屋子欲贮藏的厚装和满屋子欲洗的脏衣着脏袜，无从下手，情何以堪，难为今朝晚尚无课，惟有大洗了，唉……
看着满屋子要馆藏的厚服装和满屋子特需洗的脏服装脏袜，抓瞎，情何以堪，幸今儿个夕不曾课，惟有大洗了，唉……
看着满屋子得藏的厚行头和满屋子索要洗的脏衣物脏袜，无从下手，情何以堪，幸好今儿夜未曾课，除非大洗了，唉……
看着满屋子索要保藏的厚行头和满屋子用洗的脏行装脏袜，无从下手，情何以堪，幸今日夜里未尝课，只有大洗了，唉……
看着满屋子亟需贮藏的厚衣装和满屋子需洗的脏衣物脏袜子，抓瞎，情何以堪，亏得今儿个晚并未课，只有大洗了，唉……
可怕，中药比西药更不安全。
怕人，国药比西药更不高枕无忧。
怕人，中药比西药更不平安。
可怕，中药材比西药更不康宁。
骇人听闻，中药材比西药更不安如泰山。
可怕，中医药比西药更不高枕无忧。
可怕，中医药比西药更不一路平安。
骇人听闻，中医药比西药更不安然。
骇人听闻，国药比西药更不安全。
人言可畏，中药比西药更不安康。
人言可畏，中药比西药更不有惊无险。
可怕，中药材比西药更不平平安安。
所以，检测出的毒性比西药还大！
为此，检测出的毒性比西药还大！
就此，检测出的毒性比西药还大！
用，检测出的毒性比西药还大！
故，检测出的毒性比西药还大！
因此，检测出的毒性比西药还大！
从而，检测出的毒性比西药还大！
于是，检测出的毒性比西药还大！
据此，检测出的毒性比西药还大！
本知是药三分毒的道理，所以尽量少吃西药，觉得中药就是动物植物入药而已，所以没有忌讳，哪里想到，我们吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的理，故尽量少吃西药，认为国药尽管动物植被入药罢了，为此没讳，哪里体悟，我们吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的道理，之所以尽量少吃西药，当中医药就算动物植物入药罢了，故而并未避讳，何思悟，吾侪吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的事理，据此尽量少吃西药，道国药即使如此动物群植被入药便了，之所以未尝切忌，哪想开，我辈吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的谛，所以尽量少吃西药，看中药材即百兽植被入药耳，因此毋讳，乌体悟，咱们吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的理路，用尽量少吃西药，认为国药尽管动物植物入药而已，之所以尚未忌口，岂想开，吾侪吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的所以然，从而尽量少吃西药，当中药纵令百兽植物入药罢了，因而未尝忌讳，哪里悟出，我辈吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的所以然，故此尽量少吃西药，觉得中医药即或众生植被入药如此而已，据此尚未忌，哪体悟，咱吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的理路，故而尽量少吃西药，觉得中医药纵然百兽植被入药如此而已，所以一无忌讳，乌想开，俺们吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的事理，因故尽量少吃西药，觉着中药即便动物植物入药而已，据此未尝忌口，何在想到，咱俩吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的理，之所以尽量少吃西药，认为中药就百兽植被入药而已，于是从来不忌口，哪里想到，俺们吃进了更毒的药！
本知是药三分毒的所以然，就此尽量少吃西药，看中药材纵使众生植物入药罢了，因此远非切忌，哪里悟出，吾侪吃进了更毒的药！
公交车上一年轻女子眉飞色舞的对同伴讲述她前几日陪一个朋友拿着两仟块购物卡去消费，眼里放射的光芒让我惊竦，……………
公交车上一年少小娘子喜形于色的对伴儿描述她前几日陪一个心上人拿着两仟块购物卡去花，眼底放射的辉让我惊竦，……………
公交车上一年少女人喜形于色的对同伙叙她前几日陪一个有情人拿着两仟块购物卡去费，眼里放射的光明让我惊竦，……………
公交车上一年轻农妇春风满面的对侣平铺直叙她前几日陪一个意中人拿着两仟块购物卡去花，眼里放射的光华让我惊竦，……………
公交车上一身强力壮娘开颜的对伴侣描述她前几日陪一个恋人拿着两仟块购物卡去花消，眼里放射的光线让我惊竦，……………
公交车上一青春年少半边天喜笑颜开的对同伴讲述她前几日陪一个意中人拿着两仟块购物卡去花，眼底放射的焱让我惊竦，……………
公交车上一常青女欢颜的对侣伴讲述她前几日陪一个朋友拿着两仟块购物卡去花，眼里放射的曜让我惊竦，……………
公交车上一正当年女人家欢眉喜眼的对伙伴讲述她前几日陪一个情侣拿着两仟块购物卡去消费，眼底放射的光焰让我惊竦，……………
公交车上一青春年少娘喜形于色的对同伴叙她前几日陪一个有情人拿着两仟块购物卡去消费，眼里放射的强光让我惊竦，……………
公交车上一少壮小娘子眉飞色舞的对伙伴平铺直叙她前几日陪一个恋人拿着两仟块购物卡去花，眼里放射的光明让我惊竦，……………
公交车上一常青家庭妇女喜上眉梢的对伙伴描述她前几日陪一个情侣拿着两仟块购物卡去消费，眼里放射的强光让我惊竦，……………
公交车上一少年心娘欢颜的对俦描述她前几日陪一个情人拿着两仟块购物卡去花，眼底放射的光焰让我惊竦，……………
抱歉各位，今天晚上没什么好消息，我只是尽量让大家知道多一点，我心情也很沉重，我家人还有两位留在东京不愿意回来。
对不住诸君，今朝夜没事儿好消息，我而尽可能让望族懂得多一点，我心思也很浴血，我家人再有两位留在东京不情愿返回。
对不起诸位，今天夜没关系好消息，我唯独狠命让望族明了多一点，我心绪也很浴血，我家人再有两位留在东京不乐于返。
对不起诸位，今儿个夜间没什么好消息，我然则死命让权门宽解多一点，我心态也很致命，我家人还有两位留在东京不乐意归。
抱歉诸君，今宵举重若轻好消息，我但尽力而为让权门清楚多一点，我心思也很浴血，我家人再有两位留在东京不肯切归。
抱歉诸位，今儿夜举重若轻好消息，我只是尽力而为让门阀领悟多一点，我心气儿也很沉重，我家人再有两位留在东京不愿回去。
抱歉各位，今朝夜幕不要紧好消息，我可尽力而为让望族宽解多一点，我心气也很浴血，我家人还有两位留在东京不肯返回。
对不起诸君，今天晚上没事儿好消息，我然而不择手段让世族明了多一点，我情怀也很决死，我家人再有两位留在东京不乐意归来。
抱歉诸君，今朝夜幕没事儿好消息，我只是尽心尽意让权门亮堂多一点，我情怀也很浴血，我家人再有两位留在东京不何乐不为赶回。
抱歉诸君，今儿夜没什么好消息，我但是不择手段让名门懂多一点，我心气也很殊死，我家人还有两位留在东京不乐于归来。
抱歉诸君，今儿晚举重若轻好消息，我但是狠命让世族喻多一点，我心态也很致命，我家人还有两位留在东京不甘当归。
对不起诸君，今日夜举重若轻好消息，我不过倾心尽力让豪门清楚多一点，我心绪也很殊死，我家人再有两位留在东京不甘愿返回。
另外，今天晚上，日本的核安全部门透露一号堆里面最多已经有70%的燃料棒已经破坏，但是他没有说是熔化还是破损
别有洞天，今朝夕，日本的核安全部门露一号堆内部充其量早已有70%的燃料棒既摔，然则他莫就是说销或者破损
此外，今夜晚，日本的核安全部门表露一号堆里头不外业已有70%的燃料棒早已摔，不过他从未有过就是说炼化抑或破烂
除此而外，今天晚间，日本的核安全部门表露一号堆里头最多已有70%的燃料棒已经毁伤，只是他靡即熔化或者烂
除此以外，今天夜间，日本的核安全部门披露一号堆里面顶多久已有70%的燃料棒久已毁坏，而他毋即熔断要么敝
除此以外，今儿夜，日本的核安全部门说出一号堆此中大不了现已有70%的燃料棒都毁，可是他未曾乃是熔融抑破损
除此而外，今儿个晚间，日本的核安全部门表露一号堆里面至多业已有70%的燃料棒都摔，可他尚无实属熔还是破
另外，今儿夜，日本的核安全部门表露一号堆其间至多业经有70%的燃料棒曾破坏，只是他尚无算得熔断还是破相
除此以外，今日夜里，日本的核安全部门吐露一号堆内中大不了一度有70%的燃料棒就毁坏，唯独他绝非特别是熔化还是破碎
别有洞天，今天宵，日本的核安全部门露一号堆内不外一度有70%的燃料棒已弄坏，唯独他从不便是铄抑败
别有洞天，今儿夜间，日本的核安全部门透露一号堆里大不了都有70%的燃料棒就毁损，可他未尝算得铄还是破相
另外，今夜晚，日本的核安全部门说出一号堆里面不外就有70%的燃料棒久已摔，而是他从没就是熔融还是破烂不堪
可我就是很害怕。
可我即令很闻风丧胆。
可我即便很生怕。
可我虽很悚。
可我即很噤若寒蝉。
可我即使如此很视为畏途。
可我就是很毛骨悚然。
可我哪怕很胆寒。
可我就算很胆战心惊。
可我不怕很担惊受怕。
可我饶很畏。
可我即使如此很畏。
这句话让我突的一慌?
刚看完政法报道，仟吉把过期的全麦面包片全都回收加工成三明治，还好不是我最近吃的品种！
刚看完政法通讯，仟吉把逾期的全麦面包片佥回收加工成三明治，还好纰缪我近年来吃的档！
刚看完政法报导，仟吉把逾期的全麦面包片统回收加工成三明治，还好纰缪我前不久吃的档！
刚看完政法报道，仟吉把误点的全麦面包片通通回收加工成三明治，还好讹谬我新近吃的花色！
刚看完政法报道，仟吉把超时的全麦面包片俱回收加工成三明治，还好不对我近世吃的列！
刚看完政法报导，仟吉把晚点的全麦面包片清一色回收加工成三明治，还好纰缪我前不久吃的型！
刚看完政法简报，仟吉把逾期的全麦面包片俱回收加工成三明治，还好不是我多年来吃的类型！
刚看完政法报导，仟吉把逾期的全麦面包片佥回收加工成三明治，还好纰缪我不久前吃的色！
刚看完政法简报，仟吉把晚点的全麦面包片胥回收加工成三明治，还好病我新近吃的档级！
刚看完政法简报，仟吉把超时的全麦面包片佥回收加工成三明治，还好不对我连年来吃的型！
刚看完政法通讯，仟吉把误点的全麦面包片俱回收加工成三明治，还好不对我连年来吃的路！
刚看完政法简报，仟吉把误点的全麦面包片通统回收加工成三明治，还好讹误我近年吃的列！
一次次以为自己终于摆脱了噩梦　却发觉是在另一个噩梦里……
一次次以为温馨算是脱位了噩梦　却发觉是在其他噩梦里……
一次次以为友爱到底开脱了梦魇　却窥见是在别噩梦里……
一次次以为友善到底开脱了梦魇　却发觉是在其他噩梦里……
一次次当敦睦终久抽身了噩梦　却意识是在另外恶梦里……
一次次看投机总算解脱了恶梦　却窥见是在其它噩梦里……
一次次觉得谈得来到底开脱了恶梦　却发觉是在别噩梦里……
一次次认为上下一心归根到底解脱了梦魇　却发现是在别样噩梦里……
一次次当对劲儿终究超脱了梦魇　却觉察是在别噩梦里……
一次次以为祥和终解脱了梦魇　却发现是在旁梦魇里……
一次次当对劲儿好不容易开脱了噩梦　却窥见是在另外恶梦里……
一次次以为谐调到头来脱出了恶梦　却窥见是在别样噩梦里……
挣扎　喊叫　奔逃　祈祷　求神拜佛……
挣扎　叫唤　奔逃　祷　求神拜佛……
垂死挣扎　叫唤　奔逃　祷告　求神拜佛……
挣命　喊话　奔逃　弥散　求神拜佛……
垂死挣扎　呼号　奔逃　祈愿　求神拜佛……
困兽犹斗　呼喊　奔逃　祷告　求神拜佛……
困兽犹斗　嚎　奔逃　祷　求神拜佛……
垂死挣扎　疾呼　奔逃　祈祷　求神拜佛……
挣命　呼　奔逃　祈愿　求神拜佛……
垂死挣扎　嚷　奔逃　祷告　求神拜佛……
垂死挣扎　喝　奔逃　祷　求神拜佛……
垂死挣扎　啧　奔逃　弥散　求神拜佛……
我一度以为和从前一样是鬼压床　不让我从噩梦中醒来。
我曾经看和陈年亦然是鬼压床　不让我从恶梦中醒。
我已经觉着和往时平等是鬼压床　不让我从噩梦中清醒。
我早就觉着和往日千篇一律是鬼压床　不让我从噩梦中觉。
我已经觉得和昔年同一是鬼压床　不让我从梦魇中苏。
我久已觉得和往常一是鬼压床　不让我从噩梦中醒来。
我业已以为和往同义是鬼压床　不让我从梦魇中觉。
我一度以为和早年均等是鬼压床　不让我从噩梦中醒来。
我早已道和旧时平是鬼压床　不让我从噩梦中寤。
我就看和往时同是鬼压床　不让我从噩梦中醒。
我就认为和往日等效是鬼压床　不让我从噩梦中苏醒。
我曾当和过去一律是鬼压床　不让我从恶梦中睡醒。
可是这次……
只是这次……
然这次……
然则这次……
但这次……
而这次……
不过这次……
但是这次……
严重得多了……。
沉痛得多了……。
人命关天得多了……。
深重得多了……。
重得多了……。
要紧得多了……。
特重得多了……。
不得了得多了……。
我怕痛我怕我会更挫…
哎哟哎哟，放过我吧
好家伙哎哟，放过我吧
好家伙咦，放过我吧
嗬哟呀，放过我吧
嘿好家伙，放过我吧
嗬嗬哟，放过我吧
嘻呦，放过我吧
哟哎，放过我吧
哎哟咦，放过我吧
哟咦，放过我吧
哎呀什么，放过我吧
哟哎呀，放过我吧
昨天半夜回家，差点没被吓死！
昨天三更打道回府，险没被吓死！
昨日中宵返家，险些没被吓死！
昨中宵还家，险乎没被吓死！
昨日中宵还家，险乎没被吓死！
昨日半夜还家，险些没被吓死！
昨半夜打道回府，差点没被吓死！
昨儿个子夜还家，差点没被吓死！
昨儿个半夜打道回府，险没被吓死！
昨儿午夜金凤还巢，险些没被吓死！
昨日子夜金凤还巢，险些没被吓死！
昨三更回家，险没被吓死！
再次感受到昏天暗地，不知所措，心被万千只蚂蚁吞噬的痛。
重新感到昏天暗地，慌手慌脚，心被万端只蚂蚁并吞的痛。
又感想到昏天暗地，恐慌，心被多种多样只蚁吞并的痛。
重复感到昏天暗地，失魂落魄，心被层见叠出只蚂蚁蚕食鲸吞的痛。
再次感受到昏天暗地，受宠若惊，心被各种各样只蚁蚕食鲸吞的痛。
复感受到昏天暗地，多躁少静，心被缛只蚁兼并的痛。
重新感触到昏天暗地，张皇失措，心被纷只蚂蚁侵吞的痛。
还感到昏天暗地，自相惊扰，心被纷只蚂蚁蚕食鲸吞的痛。
重复感到昏天暗地，惊惶，心被森罗万象只蚂蚁蚕食的痛。
再也感受到昏天暗地，着慌，心被五花八门只蚂蚁蚕食的痛。
重复感受到昏天暗地，心慌意乱，心被形形色色只蚍蜉蚕食的痛。
再度感到昏天暗地，慌慌张张，心被五光十色只蚍蜉鲸吞的痛。
突发奇想，遂订明天远行的机票，忐忑且兴奋。
突发奇想，遂订翌日长征的机票，惶惶不可终日且提神。
突发奇想，遂订次日远涉重洋的机票，魂不守舍且条件刺激。
突发奇想，遂订明日飘洋过海的机票，心慌意乱且兴奋。
突发奇想，遂订明飘洋过海的机票，心乱如麻且鼓劲。
突发奇想，遂订明儿飘洋过海的机票，忐忑不安且拔苗助长。
突发奇想，遂订明飘洋过海的机票，若有所失且提神。
突发奇想，遂订明朝远征的机票，紧张且鼓劲。
突发奇想，遂订明天远行的机票，疚且鼓劲。
突发奇想，遂订明日远征的机票，心神不定且鼓劲。
突发奇想，遂订明儿飘洋过海的机票，打鼓且鼓劲。
突发奇想，遂订明朝飘洋过海的机票，魂不守舍且提神。
//@郝聚民:在中国林林总总的问题中,我最担心的是教育.
//@郝聚民:在神州如云的题目中,我最揪心的是感化.
//@郝聚民:在赤县神州连篇的问题中,我最揪心的是傅.
//@郝聚民:在中华满目的问题中,我最操神的是耳提面命.
//@郝聚民:在华林立的题目中,我最放心不下的是春风化雨.
//@郝聚民:在中国成堆的问题中,我最揪心的是教化.
//@郝聚民:在赤县林立的问题中,我最想不开的是感化.
//@郝聚民:在赤县神州满眼的问题中,我最揪人心肺的是傅.
//@郝聚民:在礼仪之邦如林的题目中,我最担心的是春风化雨.
//@郝聚民:在九州如林的问题中,我最操心的是感化.
//@郝聚民:在中原满腹的题目中,我最担心的是傅.
//@郝聚民:在中国大有文章的问题中,我最想不开的是诲.
为了躲避限号，7点前就奔出来了，结果在小路里堵了一会儿，上了二环都7点10分了，运气好的话不会被拍到吧，担心……
为逃限号，7点前就奔沁了，结实在蹊径里堵了巡，上了二环都7点10分了，造化好的话不会被拍到吧，顾虑重重……
以便躲避限号，7点前就奔出去了，结果在小路里堵了一阵子，上了二环都7点10分了，气数好吧决不会被拍到吧，操心……
为了逃避限号，7点前就奔出来了，结果在蹊径里堵了稍顷，上了二环都7点10分了，运好以来决不会被拍到吧，忧念……
为了避让限号，7点前就奔出去了，结果在小路里堵了一时半刻，上了二环都7点10分了，数好的话不会被拍到吧，忧念……
为规避限号，7点前就奔出来了，结实在羊道里堵了少时，上了二环都7点10分了，数好以来决不会被拍到吧，放心不下……
以避让限号，7点前就奔出来了，结果在蹊径里堵了不一会，上了二环都7点10分了，命好以来决不会被拍到吧，操神……
以回避限号，7点前就奔出去了，结荚在便道里堵了顷，上了二环都7点10分了，天意好的话不会被拍到吧，操心……
为了回避限号，7点前就奔出去了，结出在小径里堵了不一会，上了二环都7点10分了，运气好的话决不会被拍到吧，想不开……
以躲开限号，7点前就奔出去了，结实在小路里堵了片时，上了二环都7点10分了，造化好来说不会被拍到吧，忧念……
为逃限号，7点前就奔下了，结出在小路里堵了会儿，上了二环都7点10分了，天意好以来不会被拍到吧，担心……
以回避限号，7点前就奔下了，结荚在蹊径里堵了时隔不久，上了二环都7点10分了，天时好以来不会被拍到吧，担心……
乌云压頂，准备暴雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很感谢的。
乌云压頂，备而不用雷暴雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很致谢的。
乌云压頂，准备雷暴雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很道谢的。
乌云压頂，有备而来雷暴雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很感恩戴德的。
乌云压頂，备选暴风雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很称谢的。
乌云压頂，预备疾风暴雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很感谢的。
乌云压頂，未雨绸缪骤雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很感恩戴德的。
青丝压頂，备而不用暴风雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很致谢的。
青丝压頂，以防不测暴雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很致谢的。
青丝压頂，有备而来冰暴一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很璧谢的。
青丝压頂，备选雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很谢谢的。
乌云压頂，备选暴风雨一轮了，没带伞，等下谁来为我撑伞，我会很感谢的。
是杀害那么多少年儿童的罪魁祸首！
是残杀那么多小不点儿的元凶！
是杀害那多小儿的主谋！
是残杀这就是说多小小子的主凶！
是行凶这就是说多孩童的主谋！
是杀害那么多孺的正凶！
是凶杀那多小小子的罪魁祸首！
是下毒手那多小人儿的元凶！
是残杀那么多娃儿的主犯！
是残杀那多小家伙的罪魁祸首！
是残杀那多稚童的主凶！
是下毒手那多童的元凶！
不禁担心昨天出门时，城里的家的门窗关好没有[挖鼻屎]
不由得揪心昨出门时，城里的家的门窗关好未曾[挖鼻屎]
不禁想不开昨出门时，城里的家的窗门关好尚未[挖鼻屎]
不禁不由顾虑重重昨儿出门时，城里的家的窗门关好未曾[挖鼻屎]
忍不住放心不下昨儿出门时，城里的家的窗门关好绝非[挖鼻屎]
不禁顾虑重重昨天出门时，城里的家的门窗关好从不[挖鼻屎]
忍不住顾虑重重昨天出门时，城里的家的门窗关好无[挖鼻屎]
情不自禁放心不下昨天出门时，城里的家的窗门关好无[挖鼻屎]
按捺不住揪人心肺昨天出门时，城里的家的门窗关好毋[挖鼻屎]
不禁操神昨天出门时，城里的家的窗门关好未曾[挖鼻屎]
不禁忧念昨天出门时，城里的家的门窗关好从没[挖鼻屎]
撑不住想不开昨儿个出门时，城里的家的门窗关好从来不[挖鼻屎]
= =为什么她看过来我有种怕怕的感脚》《
= =何以她看东山再起我奋勇当先怕怕的感脚》《
= =何以她看复壮我勇于怕怕的感脚》《
= =为什么她看重操旧业我见义勇为怕怕的感脚》《
= =何故她看重操旧业我履险如夷怕怕的感脚》《
= =胡她看回升我竟敢怕怕的感脚》《
= =缘何她看重起炉灶我奋勇怕怕的感脚》《
= =怎么她看卷土重来我虎劲怕怕的感脚》《
= =为啥她看重起炉灶我飒爽怕怕的感脚》《
= =何以她看回复我勇于怕怕的感脚》《
= =干吗她看恢复我身先士卒怕怕的感脚》《
= =何以她看重起炉灶我剽悍怕怕的感脚》《
我哥正在电脑前和我聊天 正在电脑前和我聊天 和我聊天……[怕怕]
我哥正在电脑前和我聊天儿 正值电脑前和我你一言我一语 和我聊天儿……[怕怕]
我哥正电脑前和我聊聊 正电脑前和我摆龙门阵 和我闲扯……[怕怕]
我哥正在电脑前和我闲磕牙 在电脑前和我摆龙门阵 和我叙家常……[怕怕]
我哥正电脑前和我摆龙门阵 在电脑前和我拉 和我谈古论今……[怕怕]
我哥着电脑前和我闲话 正电脑前和我侃 和我谈天……[怕怕]
我哥着电脑前和我谈古论今 正电脑前和我闲扯 和我闲谈……[怕怕]
我哥正在电脑前和我聊聊 在电脑前和我聊天 和我聊天……[怕怕]
我哥方电脑前和我谈古论今 方电脑前和我拉 和我扯淡……[怕怕]
我哥正值电脑前和我话家常 方电脑前和我聊 和我你一言我一语……[怕怕]
我哥在电脑前和我闲聊 正在电脑前和我聊聊 和我话家常……[怕怕]
我哥正值电脑前和我谈古论今 在电脑前和我聊聊 和我谈天……[怕怕]
同样适应不良的还有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，逃之夭夭呀
一码事恰切软的再有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，兔脱呀
等效适应浅的再有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，贲呀
无异服不成的还有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，望风而逃呀
如出一辙服二五眼的还有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，望风而逃呀
一如既往服坏的再有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，遁呀
天下乌鸦一般黑恰切不好的再有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，奔呀
一如既往服差的还有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，逸呀
平恰切差点儿的再有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，偷逃呀
一如既往服莠的再有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，逃脱呀
一恰切二五眼的再有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，潜逃呀
一律服二流的还有乱花渐欲迷人眼滴碎花~OMG，遁呀
你别不要我，我不会自己回家。
你别甭我，我不会祥和返家。
你别永不我，我决不会温馨返家。
你别甭我，我决不会大团结倦鸟投林。
你别毫不我，我决不会大团结倦鸟投林。
你别不要我，我决不会团结一心还家。
你别决不我，我不会祥和倦鸟投林。
你别甭我，我决不会相好回家。
你别毫无我，我决不会要好打道回府。
你别休想我，我不会友好回家。
你别休想我，我决不会谐调还家。
你别并非我，我决不会对劲儿回家。
亲们放心，我很好，也没气，只是怕妈妈看到微博上有人骂会担心，我是火爆脾气，容易冲动，但这一年的教训已经学着不解释了，很多东西吞了就吞了，懂得人就会懂，好朋友还是有说有笑，还是祝福「宫」的播出，唯恐天下不乱者，我惹不起就躲了，娱乐圈，是非地，就那么一回事，明天醒来我还是我，不解释！
亲们释怀，我很好，也没气，唯独怕掌班总的来看微博上有人骂会揪人心肺，我是利害禀性，容易心潮澎湃，但这一年的教训曾经学着不讲了，有的是物吞了就吞了，察察为明人就会懂，好恋人还是谈笑风生，抑或赐福「宫」的播出，招事者，我惹不起就躲了，娱乐圈，敌友地，就这就是说一回事，翌日清醒我还是我，不说！
亲们如释重负，我很好，也没气，然则怕鸨母看齐微博上有人骂会揪人心肺，我是凶猛人性，轻兴奋，但这一年的训话已经学着不说明了，良多物吞了就吞了，明人就会懂，好冤家还是谈笑风生，抑或赐福「宫」的播出，惹麻烦者，我惹不起就躲了，娱乐圈，对错地，就这就是说一回事，翌日睡醒我还是我，不释疑！
亲们宽解，我很好，也没气，不过怕掌班望微博上有人骂会顾虑，我是剧烈性灵，容易激动不已，但这一年的训导业已学着不诠了，有的是事物吞了就吞了，喻人就会懂，好朋友要么谈笑风生，或者祝福「宫」的播映，肇事者，我惹不起就躲了，娱乐圈，是非曲直地，就那一回事，明日复明我抑或我，不说！
亲们如释重负，我很好，也没气，可怕鸨母瞅微博上有人骂会揪心，我是急脾气，易于百感交集，但这一年的训话久已学着不释了，许多东西吞了就吞了，敞亮人就会懂，好爱侣抑笑语，抑或赐福「宫」的公映，生事者，我惹不起就躲了，娱乐圈，对错地，就那末一回事，明睡醒我还是我，不讲！
亲们想得开，我很好，也没气，可怕老鸨相微博上有人骂会顾虑，我是急剧秉性，善百感交集，但这一年的教训已学着不释了，不少东西吞了就吞了，明了人就会懂，好冤家抑或谈笑风生，抑祝福「宫」的上映，添乱者，我惹不起就躲了，娱乐圈，是是非非地，就这就是说一回事，次日苏我还是我，不释疑！
亲们放心，我很好，也没气，然而怕鸨儿张微博上有人骂会顾虑重重，我是酷烈性子，好催人奋进，但这一年的训导业经学着不释疑了，广大东西吞了就吞了，晓得人就会懂，好情人抑欢谈，抑或赐福「宫」的播出，无所不为者，我惹不起就躲了，娱乐圈，长短地，就那一回事，明朝复明我或者我，不解释！
亲们宽解，我很好，也没气，不过怕鸨儿看看微博上有人骂会忧念，我是汹汹脾气，好激动，但这一年的教训早已学着不说了，成百上千事物吞了就吞了，领悟人就会懂，好情人或谈笑风生，要么祝福「宫」的上映，作怪者，我惹不起就躲了，娱乐圈，好坏地，就那么一回事，翌日苏醒我或我，不诠释！
亲们如释重负，我很好，也没气，不过怕鸨母看出微博上有人骂会担心，我是毒心性，善昂奋，但这一年的训都学着不说明了，过剩事物吞了就吞了，接头人就会懂，好情人抑或笑语，还是赐福「宫」的上映，造谣生事者，我惹不起就躲了，娱乐圈，贬褒地，就那末一回事，明朝寤我或者我，不释疑！
亲们释怀，我很好，也没气，然而怕掌班探望微博上有人骂会顾虑，我是汹汹禀性，易于兴奋，但这一年的训导已学着不释疑了，洋洋事物吞了就吞了，了然人就会懂，好冤家还是说笑，抑赐福「宫」的播出，为非作歹者，我惹不起就躲了，娱乐圈，是非曲直地，就那末一回事，明日觉我抑我，不释！
亲们释怀，我很好，也没气，而是怕妈妈看看微博上有人骂会操神，我是翻天性子，易令人鼓舞，但这一年的训业已学着不说了，丛物吞了就吞了，明人就会懂，好冤家还是谈笑风生，要么祝福「宫」的播出，捣乱者，我惹不起就躲了，娱乐圈，是是非非地，就这就是说一回事，明儿觉我要么我，不诠释！
亲们如释重负，我很好，也没气，可是怕妈妈张微博上有人骂会操神，我是惨秉性，易心潮难平，但这一年的训诫曾学着不分解了，浩大事物吞了就吞了，接头人就会懂，好冤家或耍笑，或者赐福「宫」的播出，群魔乱舞者，我惹不起就躲了，娱乐圈，对错地，就那一回事，明苏醒我要我，不释疑！
突然有点害怕，害怕三月后不能象我想的那样，那我该怎么办…
突聊怕，悚季春后使不得象我想的云云，那我该怎么办…
赫然略微生恐，噤若寒蝉季春后得不到象我想的那么着，那我该怎么办…
突然微丧胆，魂飞魄散三月后未能象我想的那么着，那我该怎么办…
突如其来有点面无人色，惊心掉胆暮春后未能象我想的那般，那我该怎么办…
平地一声雷稍加惧，畏怯暮春后决不能象我想的那般，那我该怎么办…
出人意外略为恐惧，生怕三月后不许象我想的云云，那我该怎么办…
突有点毛骨悚然，惮季春后得不到象我想的那么着，那我该怎么办…
黑马约略惶惑，胆寒季春后办不到象我想的那样，那我该怎么办…
陡略丧魂落魄，生恐三月后不能象我想的云云，那我该怎么办…
倏然约略生恐，胆颤心惊季春后无从象我想的那么样，那我该怎么办…
恍然稍稍悚，魄散魂飞三月后得不到象我想的云云，那我该怎么办…
[生病]电视里突然全红紧急地震警报，好久没看到这警报了，好紧张，还好东京摇得不太厉害，震源在茨城，5.3级
[患病]电视机里陡然全红急巴巴震警报，好久没看出这警报了，好惶惶不可终日，还好东京摇得不太发誓，震源在茨城，5.3级
[害]电视机里幡然全红迫切地动警报，好久没瞅这警报了，好心慌意乱，还好东京摇得不太决心，震源在茨城，5.3级
[卧病]电视机里忽然全红间不容发震害警报，好久没顾这警报了，好心神不安，还好东京摇得不太矢志，震源在茨城，5.3级
[患病]电视机里霍然全红情急之下地动警报，好久没目这警报了，好心神不定，还好东京摇得不太誓，震源在茨城，5.3级
[患有]电视机里忽全红亟地震警报，好久没走着瞧这警报了，好心神不安，还好东京摇得不太狠心，震源在茨城，5.3级
[患病]电视里爆冷全红迫切地震警报，好久没看出这警报了，好如坐针毡，还好东京摇得不太痛下决心，震源在茨城，5.3级
[害]电视机里冷不丁全红迫切地震警报，好久没观展这警报了，好心烦意乱，还好东京摇得不太决计，震源在茨城，5.3级
[抱病]电视里突兀全红燃眉之急震害警报，好久没观望这警报了，好令人不安，还好东京摇得不太锐意，震源在茨城，5.3级
[有病]电视机里猝全红火急震害警报，好久没见兔顾犬这警报了，好若有所失，还好东京摇得不太厉害，震源在茨城，5.3级
[得病]电视机里突如其来全红急巴巴地震警报，好久没目这警报了，好不安，还好东京摇得不太决心，震源在茨城，5.3级
[扶病]电视机里赫然全红火急震害警报，好久没看齐这警报了，好烦乱，还好东京摇得不太痛下决心，震源在茨城，5.3级
夏天太可怕了啊。。。
夏日太骇人听闻了啊。。。
夏令时太可怕了啊。。。
伏季太吓人了啊。。。
夏日太怕人了啊。。。
三夏太可怕了啊。。。
暑天太可怕了啊。。。
夏太吓人了啊。。。
夏日太人言可畏了啊。。。
伏季太可怕了啊。。。
夏天太骇然了啊。。。
暑天太唬人了啊。。。
现在真的好恐怖啊。。。
今朝着实好心惊肉跳啊。。。
当今委好不寒而栗啊。。。
兹确实好担惊受怕啊。。。
今日真个好战战兢兢啊。。。
现今真好心惊胆颤啊。。。
现在时洵好望而生畏啊。。。
现行洵好惊恐万状啊。。。
现今确好畏葸啊。。。
现时洵好悚啊。。。
现今委好怖啊。。。
现时的确好心惊胆颤啊。。。
那个我现在还在回想。。。。
不行我现今还在忆苦思甜。。。。
不得了我当今还在回溯。。。。
不胜我今昔还在想起。。。。
不胜我现如今还在回顾。。。。
十分我现如今还在回溯。。。。
甚我本还在回忆。。。。
煞我今还在想起。。。。
颇我今还在回首。。。。
颇我现行还在忆起。。。。
够劲儿我本还在追想。。。。
挺我今朝还在想起。。。。
静，我宁愿你现在就不要那份钱，快给我回来，姐姐和家里人担心你。
静，我宁可你现在时就毫无那份钱，快给我归来，阿姐和家里人操神你。
静，我情愿你现就决不那份钱，快给我归，姊和家里人顾虑重重你。
静，我宁愿你现如今就决不那份钱，快给我返，姊和家里人想不开你。
静，我宁可你现如今就并非那份钱，快给我赶回，姊和家里人担心你。
静，我宁肯你当今就毫无那份钱，快给我回来，姐姐和家里人担心你。
静，我宁肯你现就休想那份钱，快给我回，姐姐和家里人担心你。
静，我宁愿你于今就永不那份钱，快给我回去，姐和家里人操神你。
静，我宁愿你现行就甭那份钱，快给我回去，老姐儿和家里人忧念你。
静，我情愿你如今就绝不那份钱，快给我返回，姐和家里人操心你。
静，我宁可你现今就决不那份钱，快给我返回，老姐儿和家里人忧念你。
静，我情愿你现就休想那份钱，快给我回来，姊和家里人放心不下你。
你快回来吧！
你快回到吧！
你快归来吧！
你快赶回吧！
你快回去吧！
你快返吧！
你快返回吧！
你快回吧！
我一直很信任，只是很担心。
我第一手很信从，但是很顾虑重重。
我径直很信赖，但是很忧念。
我径直很用人不疑，然则很忧念。
我一直很言听计从，唯独很操心。
我第一手很深信，然很操心。
我径直很亲信，不过很操神。
我径直很信从，而是很放心不下。
我径直很深信，可是很担心。
我一直很信赖，不过很顾虑。
我直白很言听计从，但是很担心。
我径直很信从，然很揪心。
只怕时间越久影响越大。
怔日越久熏陶越大。
吓坏光阴越久潜移默化越大。
惟恐时刻越久熏陶越大。
怵年月越久潜移默化越大。
心惊岁时越久熏陶越大。
令人生畏时刻越久震慑越大。
吓坏年月越久震慑越大。
惟恐时光越久熏陶越大。
心惊日越久震慑越大。
屁滚尿流工夫越久潜移默化越大。
屁滚尿流光阴越久默化潜移越大。
过山车我坐不起啊。
我是真的害怕了……
我是确确实实畏葸了……
我是当真望而却步了……
我是当真丧胆了……
我是洵毛骨悚然了……
我是委实失色了……
我是确望而生畏了……
我是确确实实惧了……
我是诚畏了……
我是确毛骨悚然了……
我是确悬心吊胆了……
我是确实疑惧了……
不会照这个来领工资吧？
决不会照夫来领工薪吧？
不会照此来领工钱吧？
决不会照其一来领薪资吧？
决不会照者来领薪资吧？
决不会照夫来领工钱吧？
不会照以此来领薪资吧？
决不会照之来领工薪吧？
不会照其一来领工资吧？
决不会照者来领工钱吧？
决不会照本条来领薪资吧？
决不会照斯来领工薪吧？
死定了！
[汗]怕她就这么不知不觉的过去了。。
[汗]怕她就这般无心的千古了。。
[汗]怕她就这么样下意识的病逝了。。
[汗]怕她就如斯无形中的三长两短了。。
[汗]怕她就这一来平空的千古了。。
[汗]怕她就如此无形中的过去了。。
[汗]怕她就如此这般潜意识的作古了。。
[汗]怕她就然无形中的归西了。。
[汗]怕她就这般无心的跨鹤西游了。。
[汗]怕她就如斯无意的仙逝了。。
[汗]怕她就如斯无心的归西了。。
[汗]怕她就诸如此类无心的仙逝了。。
外国人整人也忒特么的猛了，这样整人胆子都吓没了！！！
外族整人也忒特么的猛了，如此这般整人胆子都吓没了！！！
外国人整人也忒特么的猛了，如此整人胆力都吓没了！！！
外人整人也忒特么的猛了，如此整人勇气都吓没了！！！
外族整人也忒特么的猛了，如斯整人心胆都吓没了！！！
外国人整人也忒特么的猛了，如此整人心胆都吓没了！！！
外国人整人也忒特么的猛了，如此这般整人胆气都吓没了！！！
外国人整人也忒特么的猛了，这般整人种都吓没了！！！
外族整人也忒特么的猛了，这样整人种都吓没了！！！
外侨整人也忒特么的猛了，这么样整人心胆都吓没了！！！
外人整人也忒特么的猛了，这么整人胆都吓没了！！！
外族整人也忒特么的猛了，这么样整人胆量都吓没了！！！
梦见在睡觉什么的最恐怖了，环境都是生活中的实景，然后在梦中醒来。
梦见在寐好家伙的最心胆俱裂了，条件都是在中的实处，然后在梦中醒。
梦在睡眠嘻的最胆战心惊了，环境都是在世中的实景，接下来在梦中苏醒。
梦见在安息呀的最亡魂丧胆了，环境都是生活中的实处，接下来在梦中清醒。
睡乡在困嗬哟的最惧怕了，条件都是生存中的实景，接下来在梦中醒。
梦乡在安息呀的最魂不附体了，环境都是在中的实处，接下来在梦中苏。
迷梦在安息嘿的最魂飞魄散了，环境都是存中的实景，接下来在梦中醒来。
梦寐在睡觉啊的最胆破心惊了，条件都是活中的实景，接下来在梦中睡醒。
梦在歇嗬的最丧魂落魄了，环境都是生活中的实景，下一场在梦中觉。
梦在睡哟的最心胆俱裂了，条件都是在中的实处，然后在梦中寤。
睡梦在睡觉好家伙的最视为畏途了，条件都是生存中的实景，然后在梦中苏醒。
梦乡在上床呀的最面无人色了，环境都是在世中的实处，接下来在梦中觉。
有次我住一个小旅馆，梦见在睡觉醒来看见床脚坐着个老太，然后吓得真的醒来。
有次我住一个小公寓，梦境在睡眠睡醒映入眼帘床脚坐着个老太，下一场吓得实在醒。
有次我住一个小公寓，睡乡在安息复明触目床脚坐着个老太，然后吓得委寤。
有次我住一个小旅社，梦幻在歇清醒触目床脚坐着个老太，然后吓得诚然复明。
有次我住一个小公寓，梦乡在睡睡醒映入眼帘床脚坐着个老太，然后吓得诚复明。
有次我住一个小公寓，梦境在安歇睡醒瞥见床脚坐着个老太，接下来吓得诚然寤。
有次我住一个小店，迷梦在就寝睡醒望见床脚坐着个老太，然后吓得当真觉。
有次我住一个小旅社，睡乡在就寝复明看见床脚坐着个老太，接下来吓得真正苏醒。
有次我住一个小招待所，梦幻在睡觉醒触目床脚坐着个老太，下一场吓得真个清醒。
有次我住一个小招待所，睡乡在困睡醒尽收眼底床脚坐着个老太，然后吓得确确实实睡醒。
有次我住一个小下处，梦境在睡眠苏映入眼帘床脚坐着个老太，接下来吓得着实觉。
有次我住一个小客栈，梦寐在睡眠清醒映入眼帘床脚坐着个老太，下一场吓得真正复明。
缺盐危机：接到朋友电话，全杭州疯狂抢盐，超市已断货。
缺盐危机：收执意中人电话，全杭州发疯抢盐，百货店已断货。
缺盐危机：接到有情人全球通，全杭州疯狂抢盐，百货公司已断货。
缺盐危机：收对象机子，全杭州癫狂抢盐，超市已断货。
缺盐危机：接下有情人电话机，全杭州发疯抢盐，百货公司已断货。
缺盐危机：收受冤家话机，全杭州发狂抢盐，百货公司已断货。
缺盐危机：接下朋友电话，全杭州发疯抢盐，百货店已断货。
缺盐危机：接到冤家话机，全杭州神经错乱抢盐，超市已断货。
缺盐危机：收朋友电话机，全杭州疯抢盐，杂货铺已断货。
缺盐危机：接收冤家有线电话，全杭州发神经抢盐，百货公司已断货。
缺盐危机：收下恋人机子，全杭州狂抢盐，百货商店已断货。
缺盐危机：吸收意中人公用电话，全杭州疯癫抢盐，杂货店已断货。
哇噻，我地个冷汗直冒，送个祝福也打错别字，还错得离谱，真是哭笑不得，还好删得快，真是的，跟某人做朋友时间长了，也传染了这个毛病！！！
哇噻，我地个冷汗直冒，送个赐福也打错别字，还错得错，正是为难，还好删得快，正是的，跟某人做恋人时空长了，也招了此病魔！！！
哇噻，我地个冷汗直冒，送个赐福也打错别字，还错得一差二错，真是进退两难，还好删得快，正是的，跟某人做意中人岁时长了，也招了此疾！！！
哇噻，我地个冷汗直冒，送个赐福也打错别字，还错得铸成大错，正是左支右绌，还好删得快，不失为的，跟某人做有情人年华长了，也污染了其一恙！！！
哇噻，我地个冷汗直冒，送个祝福也打错别字，还错得一差二错，算窘迫，还好删得快，当成的，跟某人做朋友光阴长了，也传了本条恙！！！
哇噻，我地个冷汗直冒，送个祝福也打错别字，还错得铸成大错，正是受窘，还好删得快，奉为的，跟某人做有情人时光长了，也招了之症候！！！
哇噻，我地个冷汗直冒，送个祝福也打错别字，还错得拧，算作哭笑不得，还好删得快，算作的，跟某人做爱侣韶光长了，也污染了其一疾！！！
哇噻，我地个冷汗直冒，送个祝福也打错别字，还错得疏失，正是进退维谷，还好删得快，算作的，跟某做恋人年月长了，也传了本条疾！！！
哇噻，我地个冷汗直冒，送个祝福也打错别字，还错得弄错，奉为坐困，还好删得快，奉为的，跟某人做恋人年光长了，也传了夫症候！！！
哇噻，我地个冷汗直冒，送个祝福也打错别字，还错得串，真是为难，还好删得快，奉为的，跟某做有情人时间长了，也污染了本条病！！！
哇噻，我地个冷汗直冒，送个赐福也打错别字，还错得差，算骑虎难下，还好删得快，真是的，跟某做恋人年光长了，也招了者病痛！！！
哇噻，我地个冷汗直冒，送个祝福也打错别字，还错得离谱，真是左支右绌，还好删得快，真是的，跟某做心上人韶光长了，也污染了以此疾病！！！
如果是真，太恐怖鸟。
倘是真，太魂飞魄散鸟。
假使是真，太胆颤心惊鸟。
设是真，太魂不附体鸟。
倘若是真，太咋舌鸟。
倘是真，太惮鸟。
倘是真，太令人心悸鸟。
设是真，太忌惮鸟。
万一是真，太失色鸟。
如果是真，太胆寒鸟。
假如是真，太不寒而栗鸟。
要是真，太畏葸鸟。
小时候被两个恶梦困扰好几年。
幼时被两个梦魇费事好几年。
儿时被两个噩梦烦好几年。
总角被两个梦魇麻烦好几年。
幼时被两个梦魇找麻烦好几年。
幼年被两个噩梦劳驾好几年。
童稚被两个噩梦烦劳好几年。
幼时被两个噩梦劳驾好几年。
孩提被两个恶梦困扰好几年。
儿时被两个梦魇找麻烦好几年。
幼年被两个恶梦找麻烦好几年。
儿时被两个噩梦添麻烦好几年。
其一是闭眼就会看到一条笔直的大道伸向远方，两旁是深深的森林，没来由觉得阴森可怖。
之是命赴黄泉就会观看一条直的大路伸向异域，际是十分森林，没来由觉着阴森可怖。
以此是呜呼就会见见一条直溜溜的大路伸向异域，沿是不得了树林，没来由看阴森可怖。
是是长逝就会看齐一条直溜的通道伸向地角天涯，边缘是百般树丛，没来由看阴森可怖。
此是卒就会望一条直统统的大路伸向天，外缘是百般树丛，没来由认为阴森可怖。
之是弱就会见兔顾犬一条直溜溜的坦途伸向地角天涯，旁是殊密林，没来由认为阴森可怖。
者是身故就会相一条挺直的阳关道伸向边塞，两旁是坏林海，没来由当阴森可怖。
这是一命呜呼就会见兔顾犬一条直的坦途伸向角，边是生林海，没来由认为阴森可怖。
这是逝就会看来一条笔直的通道伸向海角天涯，外缘是挺山林，没来由以为阴森可怖。
其一是卒就会看一条僵直的通道伸向角落，旁是杀树丛，没来由以为阴森可怖。
是是翘辫子就会探望一条直溜的大路伸向异域，浒是好不树林，没来由认为阴森可怖。
此是完蛋就会阚一条直溜溜的通道伸向天，一侧是雅林，没来由觉得阴森可怖。
还有就常看到一只硕大的手指压向自己，就象捻动一只蚂蚁。
还有就常看到一只宏的手指压向团结一心，就象捻动一只蚍蜉。
再有就常看到一只洪大的指压向敦睦，就象捻动一只蚁。
再有就常看到一只庞的指头压向谐调，就象捻动一只蚂蚁。
还有就常看到一只硕大的手指头压向温馨，就象捻动一只蚍蜉。
还有就常看到一只偌大的指压向好，就象捻动一只蚂蚁。
还有就常看到一只大的指头压向友善，就象捻动一只蚍蜉。
再有就常看到一只极大的手指头压向友爱，就象捻动一只蚁。
还有就常看到一只宏大的手指头压向人和，就象捻动一只蚍蜉。
还有就常看到一只庞的手指压向温馨，就象捻动一只蚍蜉。
再有就常看到一只高大的指压向祥和，就象捻动一只蚁。
再有就常看到一只高大的指尖压向温馨，就象捻动一只蚍蜉。
而且感觉粘腻如蛇，令人恶心恐怖。
以感觉到粘腻如蛇，令人恶心咋舌。
再就是深感粘腻如蛇，令人恶心怖。
再就是备感粘腻如蛇，令人恶心望而生畏。
而觉粘腻如蛇，令人恶心面如土色。
还要觉粘腻如蛇，令人恶心怕。
以感觉粘腻如蛇，令人恶心心惊胆颤。
而且发粘腻如蛇，令人恶心望而生畏。
同时备感粘腻如蛇，令人恶心疑惧。
与此同时发粘腻如蛇，令人恶心闻风丧胆。
而且痛感粘腻如蛇，令人恶心畏怯。
再者感觉粘腻如蛇，令人恶心面无人色。
这两个恶梦使我少年时就常失眠和夜惊。
这两个噩梦使我豆蔻年华时就常辗转反侧和夜惊。
这两个恶梦使我豆蔻年华时就常目不交睫和夜惊。
这两个噩梦使我豆蔻年华时就常夜不能寐和夜惊。
这两个噩梦使我妙龄时就常夜不能寐和夜惊。
这两个梦魇使我豆蔻年华时就常寝不安席和夜惊。
这两个噩梦使我妙龄时就常目不交睫和夜惊。
这两个噩梦使我少年时就常辗转反侧和夜惊。
这两个噩梦使我妙龄时就常寝不安席和夜惊。
这两个梦魇使我豆蔻年华时就常目不交睫和夜惊。
这两个噩梦使我豆蔻年华时就常目不交睫和夜惊。
这两个恶梦使我少年时就常夜不能寐和夜惊。
昨天看电视，一个在文化部门工作的50老人，因为被内退的失魂落魄，由此我想到了，以后我要内退，我该怎么办？
昨看电视，一个在文化部门干活的50老前辈，盖被内退的没着没落，透过我悟出了，今后我要内退，我该怎么办？
昨天看电视，一个在文化部门工作的50老前辈，盖被内退的心慌，透过我体悟了，此后我要内退，我该怎么办？
昨儿个看电视，一个在文化部门干活儿的50长者，归因于被内退的慌，透过我想开了，尔后我要内退，我该怎么办？
昨天看电视，一个在文化部门工作的50老一辈，因为被内退的张皇失措，经过我悟出了，日后我要内退，我该怎么办？
昨儿看电视，一个在文化部门坐班的50长者，盖被内退的心惊肉跳，由此我体悟了，以后我要内退，我该怎么办？
昨看电视，一个在文化部门工作的50尊长，坐被内退的无所适从，通过我体悟了，自此我要内退，我该怎么办？
昨看电视，一个在文化部门办事的50尊长，因被内退的受宠若惊，透过我悟出了，后我要内退，我该怎么办？
昨天看电视，一个在文化部门工作的50尊长，缘被内退的惊惶，透过我思悟了，嗣后我要内退，我该怎么办？
昨看电视，一个在文化部门行事的50先辈，因被内退的惊魂未定，经过我悟出了，之后我要内退，我该怎么办？
昨儿个看电视，一个在文化部门做事的50长上，缘被内退的惊魂未定，透过我思悟了，此后我要内退，我该怎么办？
昨儿个看电视，一个在文化部门干活的50老辈，以被内退的惶遽，透过我想到了，后我要内退，我该怎么办？
今听说，人到了四五十岁的年龄，就会听到，身旁的同龄人有去世的消息，那样会哭死吧，还有那时对人生感悟会更深吧....
今耳闻，人到了四五十岁的年，就会视听，身旁的侪有卒的消息，那样会哭死吧，还有当年对人生醒会更深吧....
今听讲，人到了四五十岁的年事，就会聪，身旁的侪有断气的音信，恁会哭死吧，还有那时对人生幡然醒悟会更深吧....
今耳闻，人到了四五十岁的庚，就会听到，身旁的同龄人有命赴黄泉的音信，云云会哭死吧，再有当场对人生感悟会更深吧....
今闻讯，人到了四五十岁的岁数，就会视听，身旁的同龄人有咽气的音尘，云云会哭死吧，再有那阵子对人生觉醒会更深吧....
今听说，人到了四五十岁的龄，就会闻，身旁的同龄人有永别的音讯，那么会哭死吧，还有当初对人生醍醐灌顶会更深吧....
今风闻，人到了四五十岁的齿，就会聪，身旁的侪有闭眼的信，那么样会哭死吧，还有彼时对人生醒悟会更深吧....
今亲闻，人到了四五十岁的岁数，就会听见，身旁的同龄人有长眠的消息，那么样会哭死吧，再有当场对人生摸门儿会更深吧....
今听说，人到了四五十岁的年纪，就会视听，身旁的同龄人有逝的音尘，云云会哭死吧，再有当下对人生恍然大悟会更深吧....
今传闻，人到了四五十岁的齿，就会听见，身旁的同龄人有谢世的音问，云云会哭死吧，还有其时对人生憬悟会更深吧....
今风闻，人到了四五十岁的年，就会听见，身旁的侪有殒灭的消息，云云会哭死吧，再有当年对人生省悟会更深吧....
今风闻，人到了四五十岁的年岁，就会聪，身旁的同龄人有亡故的音尘，那么会哭死吧，还有其时对人生感悟会更深吧....
晴天霹雳　!
变化　!
变动　!
事变　!
情况　!
风吹草动　!
变　!
平地风波　!
我国共有多少核电站？
本国共有略核电站？
我国集体所有多多少少核电站？
本国共有多多少少核电站？
本国集体所有聊核电站？
本国共有略为核电站？
我国共有有些核电站？
本国集体所有略为核电站？
我国集体所有多少核电站？
我国集体所有些微核电站？
我国集体所有微核电站？
本国共有小核电站？
都远离专家声称的近期没有大震的地震带吗？
都离乡专家宣称的以来莫大震的地震带吗？
都背井离乡大家扬言的近来从来不大震的地震带吗？
都背井离乡专门家声称的近些年未尝大震的地震带吗？
都离家专门家声称的近年从来不大震的地震带吗？
都远离学者宣示的不久前不曾大震的地震带吗？
都离乡背井大家宣示的以来靡大震的地震带吗？
都离家专门家声言的近些年尚无大震的地震带吗？
都远离学者扬言的近日远非大震的地震带吗？
都背井离乡土专家声称的前不久绝非大震的地震带吗？
都背井离乡专家声言的日前未曾大震的地震带吗？
都离乡大家扬言的多年来从没大震的地震带吗？
他拿了钱，我国的核电站建筑安全质量会下降吗？
他拿了钱，本国的核电站建筑安全质地会落吗？
他拿了钱，我国的核电站建筑安全色会稳中有降吗？
他拿了钱，本国的核电站建筑安全色会下跌吗？
他拿了钱，我国的核电站建筑安全色会降低吗？
他拿了钱，本国的核电站建筑安全质会减退吗？
他拿了钱，本国的核电站建筑安全身分会跌落吗？
他拿了钱，我国的核电站建筑安全质量会落吗？
他拿了钱，我国的核电站建筑安全身分会骤降吗？
他拿了钱，本国的核电站建筑安全质地会降吗？
他拿了钱，本国的核电站建筑安全成色会落吗？
他拿了钱，本国的核电站建筑安全色会降落吗？
我少年时半夜还曾看到一青年女子站在我床头，月光之下，清清楚楚。
我豆蔻年华时子夜还曾望一韶华半边天站在我床头，月色以次，冥。
我豆蔻年华时中宵还曾视一黄金时代半边天站在我床头，蟾光以下，冥。
我少年时夜半还曾察看一青春妇女站在我床头，月光以次，清。
我妙龄时中宵还曾来看一青春巾帼站在我床头，月光以下，清晰。
我少年时夜分还曾看来一韶光小娘子站在我炕头，月色以次，清清楚楚。
我妙龄时中宵还曾看样子一青春女儿站在我炕头，月色偏下，清晰。
我妙龄时中宵还曾见状一花季红装站在我床头，月华偏下，旁观者清。
我少年时三更还曾见到一青年家庭妇女站在我床头，月华之下，冥。
我豆蔻年华时半夜还曾观展一韶华妇道站在我床头，月华偏下，不可磨灭。
我妙龄时半夜还曾总的来看一韶华娘站在我炕头，月色以次，清丽。
我少年时午夜还曾觑一韶光女子站在我炕头，月华以次，清晰。
当时似被魇住，欲叫不出声，欲跑不能动。
立马似被魇住，欲叫不出声，欲跑无从动。
这似被魇住，欲叫不出声，欲跑不许动。
眼看似被魇住，欲叫不出声，欲跑使不得动。
迅即似被魇住，欲叫不出声，欲跑办不到动。
即时似被魇住，欲叫不出声，欲跑决不能动。
就似被魇住，欲叫不出声，欲跑无从动。
当即似被魇住，欲叫不出声，欲跑办不到动。
应时似被魇住，欲叫不出声，欲跑未能动。
二话没说似被魇住，欲叫不出声，欲跑不许动。
及时似被魇住，欲叫不出声，欲跑不能动。
眼看似被魇住，欲叫不出声，欲跑办不到动。
我感到忐忑不安，六神无主。
我感到若有所失，诚惶诚恐。
我感觉心烦意乱，心烦意乱。
我深感紧张，芒刺在背。
我感到坐卧不宁，紧张。
我发心烦意乱，坐卧不宁。
我感觉到坐立不安，坐卧不宁。
我痛感心神不定，疚。
我觉得紧张，寝食不安。
我感觉寝食不安，心乱如麻。
我深感疚，令人不安。
我发心烦意乱，心事重重。
再坚持几个小时就好了 T T 摁电话摁的手疼啊orz 我好惶恐啊 等明儿通讯彻底恢复之后，某些电话上全都是我的未接来电和不在信通知......
再坚称几个小时就好了 T T 摁有线电话摁的手疼啊orz 我好惊惧啊 等明日通讯穷和好如初过后，几许话机上皆是我的未接来电和不在信知照......
再执几个钟点就好了 T T 摁电话摁的手疼啊orz 我好惊骇啊 等明天报导绝望破镜重圆今后，小半公用电话上佥是我的未接来电和不在信照会......
再坚称几个时就好了 T T 摁对讲机摁的手疼啊orz 我好惶惶不可终日啊 等明日报道翻然东山再起然后，好几全球通上全都是我的未接来电和不在信通知......
再执几个时就好了 T T 摁有线电话摁的手疼啊orz 我好惊恐万状啊 等次日报道绝望死灰复燃后，几许电话机上都是我的未接来电和不在信送信儿......
再执几个时就好了 T T 摁公用电话摁的手疼啊orz 我好怔忪啊 等翌日简报到头重起炉灶嗣后，小半机子上备是我的未接来电和不在信送信儿......
再坚持不懈几个时就好了 T T 摁电话摁的手疼啊orz 我好风声鹤唳啊 等明天通讯到顶卷土重来尔后，几分对讲机上皆是我的未接来电和不在信照会......
再坚持几个小时就好了 T T 摁机子摁的手疼啊orz 我好惊恐啊 等明朝报道彻底卷土重来从此以后，几许公用电话上咸是我的未接来电和不在信通......
再硬挺几个钟头就好了 T T 摁全球通摁的手疼啊orz 我好惶惶啊 等明天简报到头东山再起其后，一点对讲机上备是我的未接来电和不在信打招呼......
再硬挺几个钟点就好了 T T 摁电话机摁的手疼啊orz 我好杯弓蛇影啊 等次日通讯到底回心转意自此，或多或少对讲机上咸是我的未接来电和不在信关照......
再咬牙几个钟头就好了 T T 摁机子摁的手疼啊orz 我好惊惶失措啊 等明朝报道压根儿东山再起从此，好几电话机上通统是我的未接来电和不在信通......
再咬牙几个小时就好了 T T 摁电话机摁的手疼啊orz 我好惊惧啊 等明天报导完完全全复自此，或多或少电话上通通是我的未接来电和不在信打招呼......
吧.........OTZ
尼玛我会不会被投诉啊啊啊啊啊？？？
尼玛我会决不会被投诉啊啊啊啊啊？？？
麻麻我要回火星〒▽〒地球太危险了！！！！！！
麻麻我要回荧惑〒▽〒地球太千钧一发了！！！！！！
麻麻我要回火星〒▽〒球太险象环生了！！！！！！
麻麻我要回荧惑〒▽〒地太险象环生了！！！！！！
麻麻我要回荧惑〒▽〒球太间不容发了！！！！！！
麻麻我要回火星〒▽〒球太安危了！！！！！！
麻麻我要回火星〒▽〒地太危急了！！！！！！
麻麻我要回荧惑〒▽〒球太危如累卵了！！！！！！
麻麻我要回荧惑〒▽〒球太惊险了！！！！！！
麻麻我要回火星〒▽〒球太财险了！！！！！！
麻麻我要回火星〒▽〒球太惊险万状了！！！！！！
麻麻我要回火星〒▽〒地太危了！！！！！！
我家今天牛腩烧萝卜、炒双茄、清炒蒿子杆，还有鱼丸豆腐小白菜汤，我唯一对鱼丸有点担心，是超市买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介小孩眼睛快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，回家也不睡，还去上了一个半小时课[睡觉][打哈气]
我家今儿个牛腩烧小萝卜、炒双茄、清炒蒿子杆，再有鱼丸豆腐小白菜汤，我绝无仅有对鱼丸微顾虑，是杂货店买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介孩双眼快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，金凤还巢也不睡，还去上了一个半钟头课[睡眠][打哈气]
我家今天牛腩烧莱菔、炒双茄、清炒蒿子杆，还有鱼丸豆腐小白菜汤，我唯一对鱼丸稍许操心，是超市买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介小子眸子快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，还家也不睡，还去上了一个半小时课[睡觉][打哈气]
我家今朝牛腩烧萝卜、炒双茄、清炒蒿杆，再有鱼丸豆腐青菜汤，我唯一对鱼丸略操神，是百货公司买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介伢儿眼睛快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，返家也不睡，还去上了一个半时课[上床][打哈气]
我家今儿牛腩烧小萝卜、炒双茄、清炒蒿子杆，还有鱼丸豆腐青菜汤，我唯一对鱼丸稍事揪心，是百货店买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介稚子眸子快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，金凤还巢也不睡，还去上了一个半钟点课[安歇][打哈气]
我家今天牛腩烧菲、炒双茄、清炒蒿杆，再有鱼丸豆腐小白菜汤，我唯对鱼丸小放心不下，是百货商店买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介孺子眼快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，打道回府也不睡，还去上了一个半时课[睡眠][打哈气]
我家今朝牛腩烧小萝卜、炒双茄、清炒蒿杆，还有鱼丸豆腐青菜汤，我唯对鱼丸稍为放心不下，是杂货铺买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介娃子双目快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，还家也不睡，还去上了一个半钟头课[歇息][打哈气]
我家今儿个牛腩烧萝卜、炒双茄、清炒蒿杆，再有鱼丸豆腐青菜汤，我唯对鱼丸略略顾虑重重，是百货商店买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介娃娃眼睛快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，回家也不睡，还去上了一个半时课[睡眠][打哈气]
我家今朝牛腩烧莱菔、炒双茄、清炒蒿杆，再有鱼丸豆腐青菜汤，我唯对鱼丸些微想不开，是百货公司买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介竖子眼快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，返家也不睡，还去上了一个半钟头课[就寝][打哈气]
我家今朝牛腩烧萝、炒双茄、清炒蒿子杆，再有鱼丸豆腐小白菜汤，我绝无仅有对鱼丸有些顾虑重重，是百货商店买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介娃子目快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，倦鸟投林也不睡，还去上了一个半钟点课[困][打哈气]
我家今日牛腩烧莱菔、炒双茄、清炒蒿杆，还有鱼丸豆腐小白菜汤，我唯对鱼丸稍许想不开，是超市买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介幼眼睛快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，回家也不睡，还去上了一个半小时课[歇][打哈气]
我家今儿牛腩烧小萝卜、炒双茄、清炒蒿子杆，还有鱼丸豆腐青菜汤，我唯对鱼丸略带操神，是百货店买的~~也是仔仔最爱吃的~~[晕]介幼儿眼快没神了，疯玩了一天，车上也不睡，还家也不睡，还去上了一个半小时课[睡觉][打哈气]
情绪没有得到适当的宣泄，我怕引发下一轮的自杀潮！
心气儿未尝博取确切的疏开，我怕抓住下一轮的寻短见潮！
心怀无到手妥的疏，我怕挑动下一轮的自裁潮！
心怀从不取妥的疏导，我怕诱惑下一轮的轻生潮！
心境没有取恰切的修浚，我怕诱下一轮的轻生潮！
情怀从不到手不为已甚的宣泄，我怕招引下一轮的寻死潮！
意绪从没获得适的疏，我怕诱惑下一轮的寻死潮！
情怀从来不获取合适的宣泄，我怕引发下一轮的自寻短见潮！
心气儿从不赢得适中的疏导，我怕招引下一轮的自尽潮！
心怀未曾赢得适中的修浚，我怕挑动下一轮的自寻短见潮！
心态远非到手得体的疏开，我怕引发下一轮的自裁潮！
心境没获取适宜的浚，我怕诱下一轮的寻短见潮！
坦率说，我每次在北京跑步都感到害怕，不仅风大的超冷，还缺乏一种安全感。
襟说，我老是在首都奔走都倍感魂不附体，非徒风大的超冷，还缺一种安全感。
明公正道说，我老是在都城跑都觉得怖，非但风大的超冷，还短欠一种安全感。
坦白说，我次次在京师奔都觉丧魂落魄，不但风大的超冷，还乏一种安全感。
坦白说，我次次在都驱都觉得害怕，非独风大的超冷，还短欠一种安全感。
问心无愧说，我历次在凤城跑动都感噤若寒蝉，非独风大的超冷，还短斤缺两一种安全感。
光明正大说，我历次在京都弛都备感心惊肉跳，不惟风大的超冷，还缺乏一种安全感。
坦陈说，我次次在都奔都感觉到魂飞魄散，不但风大的超冷，还缺一种安全感。
明公正道说，我老是在首都跑动都深感战战兢兢，非徒风大的超冷，还短一种安全感。
明公正道说，我历次在京华奔都感魂不附体，不但风大的超冷，还差一种安全感。
光明磊落说，我次次在都城小跑都备感胆寒，岂但风大的超冷，还短少一种安全感。
光明正大说，我次次在北京驱都痛感惮，不单风大的超冷，还不够一种安全感。
一想到这个点打车去新街口，头皮发麻菊花一紧。
一思悟斯点打车去新街口，头皮发麻秋菊一紧。
一悟出本条点打车去新街口，头皮发麻菊一紧。
一想开其一点打车去新街口，头皮发麻秋菊一紧。
一体悟斯点打车去新街口，头皮发麻菊花一紧。
一想到是点打车去新街口，头皮发麻菊一紧。
一悟出夫点打车去新街口，头皮发麻菊花一紧。
一悟出夫点打车去新街口，头皮发麻秋菊一紧。
一想开之点打车去新街口，头皮发麻菊花一紧。
一体悟之点打车去新街口，头皮发麻菊一紧。
一想到以此点打车去新街口，头皮发麻菊一紧。
一想开这点打车去新街口，头皮发麻菊花一紧。
现在还后怕呢。。。
现如今还后怕呢。。。
现今还后怕呢。。。
现时还余悸呢。。。
今昔还余悸呢。。。
现今还三怕呢。。。
今天还心有余悸呢。。。
今朝还谈虎色变呢。。。
现行还心有余悸呢。。。
当今还三怕呢。。。
现下还谈虎色变呢。。。
现在时还后怕呢。。。
前天英文版又被facebook干掉，原因可能跟上次一样，为了测试自动发feed，连续产生太多error返回，算是怕Mark兄了，再也不敢了。
前天英文版又被facebook剌，来由容许跟上次同样，为测试电动发feed，连发出太多error回来，卒怕Mark兄了，更不敢了。
前一天英文版又被facebook杀死，因恐跟上次划一，以便测试自行发feed，一连产生太多error返回，归根到底怕Mark兄了，双重不敢了。
前日英文版又被facebook殛，由来兴许跟上次同义，以便测试电动发feed，连生出太多error返回，终于怕Mark兄了，重新不敢了。
前天英文版又被facebook诛，青红皂白说不定跟上次一码事，以便测试从动发feed，累年起太多error回来，到底怕Mark兄了，重不敢了。
前一天英文版又被facebook殛，原由想必跟上次扳平，以测试半自动发feed，一连闹太多error返，竟怕Mark兄了，另行不敢了。
前日英文版又被facebook杀，原委或许跟上次无异于，为了测试活动发feed，一连来太多error归，归根到底怕Mark兄了，再度不敢了。
前日英文版又被facebook结果，来由唯恐跟上次划一，为测试机关发feed，连日来发出太多error归来，总算怕Mark兄了，再次不敢了。
头天英文版又被facebook干掉，根由或许跟上次一样，为测试自行发feed，连珠起太多error返，终久怕Mark兄了，再也不敢了。
头天英文版又被facebook诛，来由莫不跟上次翕然，以便测试全自动发feed，连年产生太多error回，归根到底怕Mark兄了，再不敢了。
前一天英文版又被facebook杀，缘由兴许跟上次无异于，为着测试机动发feed，累年有太多error归来，好不容易怕Mark兄了，再行不敢了。
前天英文版又被facebook干掉，原因莫不跟上次一样，为测试从动发feed，连续发生太多error回来，终怕Mark兄了，还不敢了。
好紧迫啊。。。[吃惊]
好风风火火啊。。。[震]
好急巴巴啊。。。[震]
好十万火急啊。。。[震惊]
好紧啊。。。[惶惶然]
好急迫啊。。。[惶惶然]
好急巴巴啊。。。[大吃一惊]
好亟啊。。。[吃惊]
好急迫啊。。。[吃惊]
好迫在眉睫啊。。。[吃惊]
好情急之下啊。。。[震]
好燃眉之急啊。。。[受惊]
今天真算是彻底体会到了,现在想想都觉得不能理解和后怕,同一个学校的人也会偷自己校友的东西,你让我怎么说怎么说,而且还是在自己学校偷的,心寒心寒,我真是会和一个小偷是同一个学校的感到羞耻!!
今日真毕竟一干二净回味到了,兹寻味都觉着决不能知和余悸,同一个学堂的人也会偷和谐同窗的物,你让我怎说岂说,再就是要在对劲儿该校偷的,沮丧懊丧,我真是会和一个梁上君子是同一个学校的倍感厚颜无耻!!
今朝真算是彻底认知到了,今日酌量都觉得无从宽解和余悸,同一个学府的人也会偷和气同学的事物,你让我怎说怎么说,与此同时要在温馨学偷的,心灰意冷心灰意懒,我不失为会和一个窃贼是同一个校的发愧赧!!
今儿真归根到底穷认知到了,今日揣摩都当无从领悟和谈虎色变,同一个校的人也会偷温馨同学的物,你让我怎生说岂说,并且要在和乐该校偷的,心如死灰丧气,我算会和一个鸡鸣狗盗是同一个校的感到可耻!!
今儿个真卒翻然体味到了,今日虑都认为决不能晓和心有余悸,同一个院所的人也会偷温馨学友的事物,你让我怎说怎说,又或者在融洽学堂偷的,气馁懊丧,我不失为会和一个鸡鸣狗盗是同一个学府的倍感难听!!
今真归根到底干净体味到了,而今思维都当不许知和三怕,同一个学的人也会偷和乐同窗的事物,你让我怎么说庸说,并且要在友善院校偷的,气短心如死灰,我算会和一个瘪三是同一个校的感觉没脸!!
今儿真好容易穷吟味到了,于今默想都觉着办不到亮堂和后怕,同一个院所的人也会偷阖家欢乐同学的物,你让我庸说怎生说,而且还是在大团结院所偷的,丧气气馁,我当成会和一个鸡鸣狗盗是同一个学府的备感丢人!!
今儿个真终归根本体会到了,现下揣摩都当得不到未卜先知和余悸,同一个院校的人也会偷融洽同桌的事物,你让我怎么说怎生说,以抑或在团结学堂偷的,凉自馁,我算作会和一个贼是同一个校的感觉到不名誉!!
今朝真好不容易根本认知到了,今天逻辑思维都当无从懂得和谈虎色变,同一个院校的人也会偷人和同室的东西,你让我怎么说怎说,再者抑或在谐调学堂偷的,凉沮丧,我不失为会和一个鸡鸣狗盗是同一个学府的感觉声名狼藉!!
今儿真算是干净体味到了,现在逻辑思维都觉着无从知晓和三怕,同一个院所的人也会偷大团结校友的事物,你让我庸说怎说,与此同时还是在和睦母校偷的,凉槁木死灰,我不失为会和一个窃贼是同一个学的痛感名誉扫地!!
今儿真算彻回味到了,而今合计都当决不能掌握和后怕,同一个该校的人也会偷和谐同室的物,你让我怎么说怎么说,再就是要在燮学堂偷的,丧气万念俱灰,我算作会和一个梁上君子是同一个院校的倍感寒碜!!
今儿真好容易到顶认知到了,而今考虑都以为力所不及宽解和余悸,同一个该校的人也会偷人和同桌的事物,你让我怎说庸说,并且要么在和和气气院校偷的,心灰意懒凉,我真是会和一个梁上君子是同一个院校的感名誉扫地!!
这一天最销魂的是我们那个司机，广东滴大叔，相当不熟悉路，还不太会用GPS，回去的时候沿着环城高速从北到南彻底一圈，限速55迈，开到了90，还一边低头摆弄GPS，于是我神经高度紧张，还好最终顺利到达...
这一天最合不拢嘴的是我们够呛司机，广东滴爷，相当不熟谙路，还不太会用GPS，返回的天道沿环城迅捷从北到南彻底一圈，限速55迈，开到了90，还另一方面臣服摆弄GPS，于是乎我神经万丈寝食难安，还好最后顺至...
这一天最狂喜的是吾侪坏驼员，广东滴父辈，一定不习路，还不太会用GPS，返回的天道挨环城疾从北到南翻然一圈，限速55迈，开到了90，还一方面屈服摆布GPS，遂我神经入骨魂不守舍，还好最终凑手到达...
这一天最狂喜的是吾侪挺驾驶员，广东滴叔叔，相当不知根知底路，还不太会用GPS，返回的时段本着环城疾从北到南到头一圈，限速55迈，开到了90，还一头降摆布GPS，乃我神经万丈惴惴，还好终极如愿到达...
这一天最得意洋洋的是吾辈慌车手，广东滴伯父，一定不熟稔路，还不太会用GPS，回来的天道本着环城快从北到南根一圈，限速55迈，开到了90，还一方面降服拨弄GPS，乃我神经莫大坐卧不宁，还好结尾一帆风顺到达...
这一天最惊喜万分的是吾侪百般驾驶员，广东滴世叔，一定不习路，还不太会用GPS，归来的辰光本着环城快从北到南到头一圈，限速55迈，开到了90，还一边让步播弄GPS，于是乎我神经万丈忐忑不安，还好最后一路顺风抵...
这一天最喜出望外的是俺们深深的车手，广东滴大爷，一对一不熟谙路，还不太会用GPS，返回的当儿顺环城长足从北到南彻底一圈，限速55迈，开到了90，还一派让步拨弄GPS，乃我神经惊人惶恐不安，还好末尾尽如人意到达...
这一天最合不拢嘴的是我辈分外驾驶者，广东滴父辈，一对一不熟识路，还不太会用GPS，返的时节沿环城疾从北到南根一圈，限速55迈，开到了90，还一派伏播弄GPS，乃我神经入骨心神不定，还好说到底顺当至...
这一天最狂喜的是吾侪老的哥，广东滴伯父，相当不轻车熟路路，还不太会用GPS，回来的天道沿环城迅速从北到南绝望一圈，限速55迈，开到了90，还单向低头播弄GPS，于是我神经可观心烦意乱，还好末段胜利到...
这一天最乐不可支的是咱们怪车手，广东滴堂叔，一定不知彼知己路，还不太会用GPS，归的当儿缘环城迅速从北到南彻一圈，限速55迈，开到了90，还一面折衷任人摆布GPS，遂我神经惊人打鼓，还好最终得心应手抵...
这一天最大喜过望的是咱怪驾驶员，广东滴叔，一定不驾轻就熟路，还不太会用GPS，返回的当儿顺环城劈手从北到南干净一圈，限速55迈，开到了90，还一方面妥协摆布GPS，于是乎我神经惊人方寸已乱，还好末后称心如愿达...
这一天最大喜过望的是吾侪大的哥，广东滴叔，一对一不驾轻就熟路，还不太会用GPS，回来的时挨环城飞从北到南完完全全一圈，限速55迈，开到了90，还单降服摆弄GPS，于是乎我神经惊人坐立不安，还好尾声平顺抵...
鬼片真是吓死人了！！
鬼片不失为吓死人了！！
鬼片正是吓死人了！！
鬼片算吓死人了！！
鬼片算作吓死人了！！
鬼片奉为吓死人了！！
鬼片当成吓死人了！！
不要装酒、油等物质[上火] 我家油瓶底下怎么是1号，恐怖
并非装酒、油等物质[耍态度] 我家油瓶下部怎么是1号，丧胆
并非装酒、油等素[眼红] 我家油瓶下岂是1号，惊心掉胆
决不装酒、油等物质[耍态度] 我家油瓶底庸是1号，生怕
不要装酒、油等质[动气] 我家油瓶下部怎生是1号，惊恐万状
永不装酒、油等质[动怒] 我家油瓶下头怎是1号，疑惧
甭装酒、油等物质[发毛] 我家油瓶下头怎是1号，心惊胆颤
决不装酒、油等物质[炸] 我家油瓶底下怎生是1号，疑惧
毫不装酒、油等素[红眼] 我家油瓶下岂是1号，望而生畏
不用装酒、油等质[黑下脸] 我家油瓶下怎是1号，惊心掉胆
休想装酒、油等物质[直眉瞪眼] 我家油瓶下怎是1号，害怕
无须装酒、油等物质[红眼] 我家油瓶下岂是1号，闻风丧胆
help me！[惊恐][惊恐][抵消][抵消][抵消][看看]
help me！[惊恐万状][惊惶失措][抵][平衡][抵][探视]
help me！[风声鹤唳][惶惶][抵消][抵][抵消][省视]
help me！[惊恐][风声鹤唳][抵消][相抵][相抵][省]
help me！[惊恐][惊恐][相抵][抵][抵消][探望]
help me！[惊骇][怔忪][相抵][抵消][相抵][探问]
help me！[面无血色][惊恐万状][抵消][抵消][相抵][看]
help me！[如临大敌][惶惶不可终日][相抵][平衡][抵][省视]
help me！[惶惶不可终日][风声鹤唳][相抵][抵][相抵][望]
help me！[杯弓蛇影][惶恐][平衡][抵消][平衡][探问]
help me！[怔忪][惶惶][相抵][抵消][抵消][看望]
help me！[面无血色][不可终日][平衡][抵消][相抵][探访]
保洁阿姨站在外面窗台上擦玻璃，看的我腿软。。。
洗涤姨娘站在之外窗台上擦玻，看的我腿软。。。
湔姨母站在外围窗台上擦玻，看的我腿软。。。
洗姨母站在外头窗台上擦玻璃，看的我腿软。。。
洗濯阿姨站在外窗台上擦玻璃，看的我腿软。。。
保洁姨婆站在之外窗台上擦玻璃，看的我腿软。。。
盥洗姨儿站在以外窗台上擦玻璃，看的我腿软。。。
漱口姨婆站在外边窗台上擦玻璃，看的我腿软。。。
清洗姨婆站在外围窗台上擦玻璃，看的我腿软。。。
浣姨儿站在以外窗台上擦玻，看的我腿软。。。
浣姨婆站在外圈窗台上擦玻璃，看的我腿软。。。
涤姨站在之外窗台上擦玻璃，看的我腿软。。。
她们二人合作，用个磁性擦擦里外一块擦，因为窗户太厚，擦擦总掉，声音很大，掉一次我抖一次。。。
她们二人协作，用个磁性擦擦里外同船擦，为窗太厚，擦擦总掉，声息很大，掉一次我抖一次。。。
她俩二人通力合作，用个磁性擦擦里外齐声擦，盖窗户太厚，擦擦总掉，声音很大，掉一次我抖一次。。。
他们二人协作，用个磁性擦擦里外一并擦，为窗扇太厚，擦擦总掉，鸣响很大，掉一次我抖一次。。。
她俩二人协作，用个磁性擦擦内外同台擦，以窗户太厚，擦擦总掉，动静很大，掉一次我抖一次。。。
她俩二人通力合作，用个磁性擦擦里外联袂擦，因为窗户太厚，擦擦总掉，声很大，掉一次我抖一次。。。
她们二人通力合作，用个磁性擦擦里外偕擦，缘窗牖太厚，擦擦总掉，声音很大，掉一次我抖一次。。。
他们二人经合，用个磁性擦擦内外联袂擦，因为轩太厚，擦擦总掉，声响很大，掉一次我抖一次。。。
她俩二人经合，用个磁性擦擦里外一同擦，为窗户太厚，擦擦总掉，响动很大，掉一次我抖一次。。。
他们二人通力合作，用个磁性擦擦内外偕擦，因轩太厚，擦擦总掉，动静很大，掉一次我抖一次。。。
她俩二人搭伙，用个磁性擦擦内外偕擦，因窗扇太厚，擦擦总掉，动静很大，掉一次我抖一次。。。
他们二人经合，用个磁性擦擦内外手拉手擦，归因于窗户太厚，擦擦总掉，响动很大，掉一次我抖一次。。。
新年元旦，恰逢妈妈生日，全家到湖南凤凰县城旅游，没想到遭遇血光之灾。
新春佳节大年初一，适逢老鸨诞辰，本家儿到湖南凤旗环游，没想到蒙受血光之灾。
年节正旦，正逢鸨儿生日，全家人到湖南凤旗登临，没想到着血光之灾。
新年元旦，适逢妈妈生日，一家子到湖南鸾县出境游，没想到遭受血光之灾。
新春佳节年初一，恰逢掌班华诞，本家儿到湖南凤邑登临，没想到屡遭血光之灾。
春节大年初一，时值老鸨寿辰，全家到湖南金凤凰版纳国旅，没想到着血光之灾。
年节元旦，遭逢老鸨生辰，合家到湖南金凤凰县游山玩水，没想到遇血光之灾。
新春佳节年初一，遭逢鸨儿寿辰，阖家到湖南鸾版纳巡游，没想到面临血光之灾。
新春大年初一，正值老鸨八字，合家到湖南凤凰版纳国旅，没想到面临血光之灾。
新春元旦，恰逢鸨儿生日，一家子到湖南凰县份周游，没想到受到血光之灾。
新春佳节大年初一，时值掌班大庆，合家到湖南金凤凰版纳云游，没想到丁血光之灾。
新年正旦，正逢鸨儿生日，本家儿到湖南凤县城游历，没想到饱尝血光之灾。
恐怖的凤凰！
忌惮的凤！
丧胆的百鸟之王！
失色的凰！
心惊胆颤的百鸟之王！
魂飞魄散的鸾！
惧怕的金凤凰！
担惊受怕的金凤凰！
疑惧的鸾！
胆战心惊的凤！
疑惧的金凤凰！
害怕的鸾！
对，这种恶果太可怕
对，这种兰因絮果太骇然
对，这种恶果太唬人
对，这种恶果太怕人
对，这种苦果太唬人
对，这种苦果太人言可畏
对，这种恶果太吓人
对，这种兰因絮果太吓人
对，这种苦果太吓人
对，这种恶果太骇然
对，这种兰因絮果太唬人
跟他进去的时候紧张死了。
跟他进去的时候疚死了。
跟他进的际打鼓死了。
跟他进的早晚芒刺在背死了。
跟他登的天道紧紧张张死了。
跟他上的上仄死了。
跟他进入的际方寸已乱死了。
跟他入的早晚魂不附体死了。
跟他跻身的时分惶恐不安死了。
跟他跻身的上忐忑不安死了。
跟他登的时刻七上八下死了。
跟他跻身的下心事重重死了。
神经病每天都很快乐 今天跟fr在一起 两个人有病一样的拍恐怖照片 由于拍得太恐怖还吓到了自己 大家不喜勿入 胆小者别点 我概不负责 晚安，上海
精神病每天都很欢快 今日跟fr在合伙 两个人身患平等的拍咋舌照 由拍得太视为畏途还吓到了团结一心 权门不喜勿入 怯生生者别点 我概不负责 晚安，上海
精神病每日都很乐滋滋 今天跟fr在一头 两个人生病划一的拍恐惧影 由于拍得太惶惑还吓到了调谐 豪门不喜勿入 胆小者别点 我概不负责 晚安，上海
神经病每日都很乐陶陶 今儿个跟fr在合 两个人患平的拍望而却步照 由拍得太怖还吓到了温馨 世家不喜勿入 胆怯者别点 我概不负责 晚安，上海
精神病每日都很快 今朝跟fr在并 两个人病倒一律的拍恐怖肖像 鉴于拍得太毛骨悚然还吓到了燮 大家不喜勿入 憷头者别点 我概不负责 晚安，上海
精神病每天都很甜丝丝 今儿跟fr在同 两个人得病天下乌鸦一般黑的拍惧怕照 出于拍得太畏怯还吓到了友爱 豪门不喜勿入 委曲求全者别点 我概不负责 晚安，上海
神经病每日都很欣 今朝跟fr在同机 两个人病倒扳平的拍魂不附体照片 由于拍得太惧怕还吓到了和谐 豪门不喜勿入 委曲求全者别点 我概不负责 晚安，上海
精神病每日都很欢 今跟fr在合 两个人患病如出一辙的拍畏怯像 由拍得太望而生畏还吓到了要好 名门不喜勿入 怯懦者别点 我概不负责 晚安，上海
神经病每日都很快乐 今日跟fr在一块 两个人病倒等同的拍心胆俱裂照 鉴于拍得太惧还吓到了阖家欢乐 望族不喜勿入 胆虚者别点 我概不负责 晚安，上海
神经病每天都很乐滋滋 今跟fr在一块儿 两个人闹病天下乌鸦一般黑的拍望而生畏像 鉴于拍得太心惊胆战还吓到了对劲儿 世族不喜勿入 苟且偷安者别点 我概不负责 晚安，上海
神经病每天都很乐呵呵 今跟fr在旅 两个人染病等效的拍恐惧照 出于拍得太生恐还吓到了燮 豪门不喜勿入 卑怯者别点 我概不负责 晚安，上海
精神病每天都很欢欢喜喜 今儿跟fr在同船 两个人受病扯平的拍提心吊胆照 鉴于拍得太恐怖还吓到了和谐 世族不喜勿入 贪生怕死者别点 我概不负责 晚安，上海
这个时间，上菜，会不会遭你们这帮女人骂哦？......
这韶华，上菜，会决不会遭你们这帮老小骂哦？......
以此时光，上菜，会不会遭你们这帮夫人骂哦？......
之时刻，上菜，会决不会遭你们这帮老伴骂哦？......
者韶光，上菜，会决不会遭你们这帮夫人骂哦？......
其一时，上菜，会决不会遭你们这帮婆娘骂哦？......
这个辰，上菜，会不会遭尔等这帮老婆子骂哦？......
之流年，上菜，会不会遭你们这帮老婆骂哦？......
此时刻，上菜，会不会遭尔等这帮女人骂哦？......
以此光阴，上菜，会决不会遭你们这帮家骂哦？......
本条年光，上菜，会不会遭尔等这帮家骂哦？......
本条岁时，上菜，会不会遭尔等这帮婆娘骂哦？......
女人们，表恨我....[顶]
女众人，表恨我....[顶]
女人人，表恨我....[顶]
听得我头皮发麻
一打听傻了。
一探听傻了。
一探问傻了。
一摸底傻了。
一询问傻了。
一刺探傻了。
一探询傻了。
一叩问傻了。
一打探傻了。
可怕不？
骇然不？
吓人不？
唬人不？
骇人听闻不？
很可怕很可怕很可怕。[奥特曼]
很唬人很唬人很吓人。[奥特曼]
很人言可畏很怕人很吓人。[奥特曼]
很怕人很骇然很吓人。[奥特曼]
很骇然很人言可畏很吓人。[奥特曼]
很吓人很人言可畏很吓人。[奥特曼]
很可怕很怕人很怕人。[奥特曼]
很骇然很骇人听闻很唬人。[奥特曼]
很人言可畏很吓人很吓人。[奥特曼]
很人言可畏很可怕很人言可畏。[奥特曼]
很唬人很人言可畏很骇然。[奥特曼]
很可怕很怕人很唬人。[奥特曼]
听说space要灭亡了，我慌忙的想去搬走那些青春又清纯的回忆。
亲闻space要灭了，我急火火的想去搬走那些后生又朴质的温故知新。
闻讯space要亡国了，我心急如焚的想去搬走那些年轻又无华的重温旧梦。
闻讯space要灭了，我油煎火燎的想去搬走那些身强力壮又无华的想起。
风闻space要沦亡了，我焦灼的想去搬走那些年青又无华的重温旧梦。
闻讯space要灭了，我心急如火的想去搬走那些常青又简朴的回顾。
风闻space要亡国了，我狗急跳墙的想去搬走那些年青又朴的溯。
闻讯space要沦亡了，我焦灼的想去搬走那些后生又朴的忆。
传闻space要亡国了，我急的想去搬走那些少壮又朴质的回顾。
时有所闻space要灭了，我火烧火燎的想去搬走那些少年心又拙朴的追忆。
传闻space要灭亡了，我气急败坏的想去搬走那些年青又朴素的缅想。
风闻space要灭了，我急急巴巴的想去搬走那些常青又质朴无华的抚今追昔。
我有点接受不了！
我有些经受无穷的！
我稍稍禀络绎不绝！
我稍为纳日日！
我略带领持续！
我些许禀频频！
我聊收受无休止！
我稍加经受高潮迭起！
我些许膺无尽无休！
我多多少少接受连！
我些许收受不了！
我多多少少膺穿梭！
太恐怖啦……
太惶惑啦……
太亡魂丧胆啦……
太心惊胆战啦……
太闻风丧胆啦……
太人心惶惶啦……
太悬心吊胆啦……
太魂飞魄散啦……
太魂不附体啦……
太惊恐万状啦……
太噤若寒蝉啦……
还是国产机敢玩，4000多毫安的电池，这款innos D9据说即将上市，不知这么大的电池会不会。。。。！！！
抑或国产机敢玩，4000多毫安的电池组，这款innos D9传闻将要挂牌，不知这般大的干电池会决不会。。。。！！！
还是国产机敢玩，4000多毫安的电池，这款innos D9据称就要上市，不知诸如此类大的电池组会决不会。。。。！！！
或者国产机敢玩，4000多毫安的电池，这款innos D9齐东野语将要挂牌，不知这么样大的电池组会决不会。。。。！！！
要么国产机敢玩，4000多毫安的电池组，这款innos D9据说即将上市，不知这么样大的电池组会决不会。。。。！！！
还是国产机敢玩，4000多毫安的干电池，这款innos D9空穴来风即将上市，不知如斯大的电池会决不会。。。。！！！
抑或国产机敢玩，4000多毫安的电池，这款innos D9小道消息就要挂牌，不知如此这般大的电池组会不会。。。。！！！
抑国产机敢玩，4000多毫安的电池组，这款innos D9据称且挂牌，不知这么着大的电池会决不会。。。。！！！
抑国产机敢玩，4000多毫安的干电池，这款innos D9齐东野语将上市，不知如此大的电池会决不会。。。。！！！
抑国产机敢玩，4000多毫安的电池，这款innos D9传言将要挂牌，不知诸如此类大的干电池会决不会。。。。！！！
抑国产机敢玩，4000多毫安的干电池，这款innos D9齐东野语行将挂牌，不知诸如此类大的电池组会不会。。。。！！！
或者国产机敢玩，4000多毫安的电池组，这款innos D9空穴来风即将上市，不知这么样大的电池组会不会。。。。！！！
男医生腼腆的说：我觉得你好帅！
男医生害臊的说：我觉着你好帅！
男医生羞人答答的说：我以为你好帅！
男医生怕羞的说：我认为你好帅！
男医生臊的说：我以为你好帅！
男医生羞人答答的说：我认为你好帅！
男医生腼腆的说：我当你好帅！
男医生羞羞答答的说：我认为你好帅！
男医生怕羞的说：我觉着你好帅！
男医生害羞的说：我以为你好帅！
男医生羞答答的说：我看你好帅！
男医生羞人答答的说：我看你好帅！
生气了吗？
动肝火了吗？
恼火了吗？
发毛了吗？
怒形于色了吗？
不悦了吗？
发狠了吗？
一气之下了吗？
发火了吗？
红眼了吗？
闹脾气了吗？
动火了吗？
我忽略了你们，本该花香弥漫的水仙，难道都开始进入深冬眠期了吗？
我大意了尔等，相应菲菲浩荡的水仙，宁都起头入深冬眠期了吗？
我疏失了你们，应当香扑扑无量的水仙，岂都起来登深冬眠期了吗？
我不注意了尔等，当馥馥无边无际的水仙，难道都初露上深冬眠期了吗？
我忽视了你们，理当芬芳无际的水仙，岂都开头上深冬眠期了吗？
我在所不计了你们，活该馨香浩瀚的水仙，莫不是都开端进来深冬眠期了吗？
我大意失荆州了尔等，理应香荒漠的水仙，莫不是都上马进去深冬眠期了吗？
我大意了尔等，应芳香空阔无垠的水仙，别是都开始上深冬眠期了吗？
我大意失荆州了你们，本该醇芳洪洞的水仙，难道都开头进来深冬眠期了吗？
我疏失了尔等，应该芳香无量的水仙，别是都开始进深冬眠期了吗？
我大意失荆州了尔等，活该幽香一望无涯的水仙，莫非都起头进来深冬眠期了吗？
我失慎了尔等，相应香味一望无涯的水仙，难道说都始于登深冬眠期了吗？
昨天半夜回家，差点没被吓死！！！
昨儿个半夜还家，险些没被吓死！！！
昨儿夜分打道回府，险没被吓死！！！
昨儿半夜倦鸟投林，险没被吓死！！！
昨天半夜倦鸟投林，差点没被吓死！！！
昨儿午夜打道回府，险没被吓死！！！
昨天三更打道回府，险没被吓死！！！
昨儿午夜倦鸟投林，差点没被吓死！！！
昨儿个中宵回家，险些没被吓死！！！
昨天午夜回家，险乎没被吓死！！！
昨天三更还家，险没被吓死！！！
昨天三更金凤还巢，险没被吓死！！！
啊...
好可怕..
好怕人..
好人言可畏..
好骇然..
好骇人听闻..
好吓人..
今天用仪器测试了一下，联通3G手机上网时基本没有辐射，打电话只是接通瞬间有500的辐射值，接通之后就基本趋近为0了；而移动2G手机只要一接通就有5000左右的辐射量，即使通话时也有500-1000的值，发短信时有500左右的辐射值，真是可怕呀！
今天用计测试了瞬息，联通3G部手机上网时挑大梁从来不辐照，挂电话而是连通转脸有500的辐照值，搭日后就着力趋近为0了；而倒2G无绳话机倘然一连接就有5000左不过的辐射量，纵打电话时也有500-1000的值，发短信时有500左不过的辐照值，奉为吓人呀！
今日用表测试了瞬即，联通3G无绳电话机上网时为重从未辐射，打电话唯独通转瞬有500的辐照值，连着自此就核心趋近为0了；而挪窝2G无绳话机一旦一连接就有5000左不过的辐射量，纵使挂电话时也有500-1000的值，发短信时有500左右的辐射值，当成可怕呀！
今天用仪表测试了忽而，联通3G无线电话上网时着力罔辐照，通话而是联接一念之差有500的辐照值，对接从此就核心趋近为0了；而活动2G无绳电话机假若一通连就有5000左右的辐射量，就算通电话时也有500-1000的值，发短信时有500反正的辐射值，算作怕人呀！
今朝用计测试了转瞬，联通3G无绳话机上网时为重从未辐照，通电话但连成一片瞬息间有500的辐照值，连通下就主干趋近为0了；而举手投足2G部手机万一一衔接就有5000横竖的辐射量，虽挂电话时也有500-1000的值，发短信时有500横的辐射值，当成骇然呀！
今日用仪测试了一晃儿，联通3G无绳话机上网时主导并未辐照，打电话而相联霎时有500的辐射值，衔接从此以后就主从趋近为0了；而位移2G无绳电话机若一相联就有5000横竖的辐射量，即或打电话时也有500-1000的值，发短信时有500横竖的辐射值，不失为怕人呀！
今儿个用表测试了一下子，联通3G无绳电话机上网时挑大梁尚未辐照，打电话然而接合一眨眼有500的辐射值，联接嗣后就为重趋近为0了；而运动2G无线电话若果一通就有5000左右的辐射量，纵使通话时也有500-1000的值，发短信时有500横竖的辐照值，当成骇人听闻呀！
今日用计测试了分秒，联通3G无绳机上网时主导罔辐射，挂电话不过过渡一霎有500的辐照值，连缀事后就挑大梁趋近为0了；而移步2G大哥大假如一接就有5000反正的辐射量，饶挂电话时也有500-1000的值，发短信时有500横的辐射值，当成骇人听闻呀！
今儿用计测试了一霎时，联通3G手机上网时中坚从未有过辐射，挂电话然而连片瞬息间有500的辐照值，搭从此以后就挑大梁趋近为0了；而挪2G大哥大使一通连就有5000左右的辐射量，哪怕通电话时也有500-1000的值，发短信时有500反正的辐照值，不失为骇人听闻呀！
今天用表测试了刹那间，联通3G大哥大上网时为重未尝辐射，打电话但是交接霎时有500的辐射值，搭后来就为主趋近为0了；而移步2G无绳电话机设使一通连就有5000左不过的辐射量，即使如此通电话时也有500-1000的值，发短信时有500反正的辐照值，正是吓人呀！
今天用表测试了一时间，联通3G无绳机上网时主从并未辐射，打电话可是连成一片转瞬有500的辐照值，连结然后就为主趋近为0了；而倒2G无绳机一经一连就有5000左不过的辐射量，纵然通话时也有500-1000的值，发短信时有500左不过的辐射值，真是可怕呀！
今用计测试了一晃儿，联通3G无绳话机上网时为主未尝辐照，挂电话然则连成一片一霎有500的辐射值，衔接后来就中坚趋近为0了；而挪窝2G无绳机若是一相联就有5000横的辐射量，即若通电话时也有500-1000的值，发短信时有500左右的辐照值，算作吓人呀！
我加快脚步他也跟的上，吓死人了！[抓狂]
事实证明，英超球队一旦放弃内战一致对外还是很可怕的。
事实证明，英超球队如其舍本求末内战同等对外抑或很人言可畏的。
事实证明，英超球队设使放弃内战一对外或很吓人的。
事实证明，英超球队如若割舍内战等位对外或很骇然的。
事实证明，英超球队要舍内乱一模一样对外要么很怕人的。
事实证明，英超球队倘使扬弃内乱同义对外还是很怕人的。
事实证明，英超球队比方舍本求末内战划一对外抑很吓人的。
事实证明，英超球队万一舍弃内乱亦然对外还是很骇人听闻的。
事实证明，英超球队假定放弃内战划一对外要很骇然的。
事实证明，英超球队倘或扬弃内战毫无二致对外要么很怕人的。
事实证明，英超球队倘若割舍内乱一律对外还是很吓人的。
事实证明，英超球队倘若舍内乱如出一辙对外抑或很怕人的。
我妈还在旁边呢我情何以堪啊....
我妈还在两旁呢我情何以堪啊....
我妈还在畔呢我情何以堪啊....
我妈还在际呢我情何以堪啊....
我妈还在边沿呢我情何以堪啊....
我妈还在边上呢我情何以堪啊....
我妈还在浒呢我情何以堪啊....
我妈还在外缘呢我情何以堪啊....
我妈还在沿呢我情何以堪啊....
她又羞又气拿最后一块遮，众笑翻，她一看立刻昏倒，上写：妇女节帅哥免费。
她又羞又气拿最终一道遮，众笑翻，她一看顿然不省人事，上写：三八节帅哥免费。
她又羞又气拿最终合伙遮，众笑翻，她一看立晕倒，上写：三八妇女节帅哥免费。
她又羞又气拿结尾偕遮，众笑翻，她一看应声晕倒，上写：妇女节帅哥免费。
她又羞又气拿末后偕遮，众笑翻，她一看旋即昏迷，上写：妇女节帅哥免费。
她又羞又气拿末一头遮，众笑翻，她一看随即不省人事，上写：三八节帅哥免费。
她又羞又气拿末后共同遮，众笑翻，她一看这晕厥，上写：妇女节帅哥免费。
她又羞又气拿说到底一路遮，众笑翻，她一看立地晕厥，上写：三八节帅哥免费。
她又羞又气拿末尾并遮，众笑翻，她一看就痰厥，上写：三八节帅哥免费。
她又羞又气拿最终合伙遮，众笑翻，她一看及时晕倒，上写：妇女节帅哥免费。
她又羞又气拿末尾一并遮，众笑翻，她一看这昏倒，上写：三八节帅哥免费。
她又羞又气拿最终一道遮，众笑翻，她一看立地晕厥，上写：妇女节帅哥免费。
今天晚上的月亮是再惊吓和惶恐中看到的、差点让烟花砸到、惊是惊到了、可是我丝毫没有喜悦感……
今天夜的蟾宫是再恫吓和面无血色中总的来看的、险乎让烟火砸到、惊是惊到了、然我丝毫没喜悦感……
今日夜的月球是再诈唬和惶惶中视的、险让焰火砸到、惊是惊到了、可我丝毫一无喜悦感……
今日宵的月儿是再惊吓和惶恐中瞅的、险让烟花砸到、惊是惊到了、但是我一丝一毫尚无喜悦感……
今朝宵的蟾宫是再吓和惊恐中总的来看的、差点让焰火砸到、惊是惊到了、不过我丝毫没喜悦感……
今朝夜幕的月球是再哄吓和草木皆兵中望的、险乎让焰火砸到、惊是惊到了、而我一丝一毫靡喜悦感……
今儿个夜的蟾宫是再吓唬和惶惶中阚的、险乎让烟火砸到、惊是惊到了、唯独我毫厘一无喜悦感……
今夜间的月亮是再吓和面无血色中见兔顾犬的、险些让焰火砸到、惊是惊到了、不过我秋毫一无喜悦感……
今夜晚的蟾蜍是再威吓和杯弓蛇影中相的、险乎让烟花砸到、惊是惊到了、然而我一丝一毫莫喜悦感……
今儿个晚的月儿是再吓唬和惊惶失措中见到的、险乎让焰火砸到、惊是惊到了、而我锱铢远非喜悦感……
今夜间的嫦娥是再诈唬和惶惶中见状的、险乎让烟花砸到、惊是惊到了、然我毫厘未尝喜悦感……
今天夜的太阴是再惊吓和惶惶不可终日中看看的、差点让烟火砸到、惊是惊到了、但是我锱铢并未喜悦感……
看着手心上泛起的小白点我才想起来今天中午的拔河比赛是多么惊险。
看着掌心上泛起的小白点我才想应运而起今天午的拔河比赛是万般悬。
看着掌心上泛起的小白点我才想突起今日日中的拔河比赛是何等凶险。
看着掌心上泛起的小白点我才想勃兴今日正午的拔河比赛是多千钧一发。
看着掌心上泛起的小白点我才想群起今日中午的拔河比赛是多么间不容发。
看着樊笼上泛起的小白点我才想兴起今朝正午的拔河比赛是何其险恶。
看着牢笼上泛起的小白点我才想突起今晌午的拔河比赛是何其引狼入室。
看着樊笼上泛起的小白点我才想起来今日晌午的拔河比赛是万般救火扬沸。
看着牢笼上泛起的小白点我才想兴起今儿正午的拔河比赛是何等惊险万状。
看着手心上泛起的小白点我才想群起今儿个午的拔河比赛是多多生死存亡。
看着掌心上泛起的小白点我才想起今日正午的拔河比赛是何等饮鸩止渴。
看着掌心上泛起的小白点我才想勃兴今儿晌午的拔河比赛是多么深入虎穴。
下去转了一圈，附近超市也没有盐了。
下转了一圈，邻近杂货店也未尝盐了。
下来转了一圈，比肩而邻杂货铺也毋盐了。
下去转了一圈，比肩而邻商城也远非盐了。
下去转了一圈，隔壁百货商店也没盐了。
下去转了一圈，比肩而邻百货商店也没盐了。
下来转了一圈，邻超市也尚无盐了。
下转了一圈，邻座百货公司也尚无盐了。
下转了一圈，邻近杂货店也一无盐了。
下来转了一圈，地邻百货店也毋盐了。
下去转了一圈，紧邻杂货店也没盐了。
下转了一圈，邻近百货店也无盐了。
小区里遛狗的遛狗，溜孩子的溜孩子，一片悠然，也不知道是什么时候恐慌抢购的，大家这么悠然的恐慌真的好吗？
小区里遛狗的遛狗，溜亲骨肉的溜胎，一片闲暇，也不详是什么时节虚惊抢购的，门阀然轻闲的大呼小叫当真好吗？
小区里遛狗的遛狗，溜亲骨肉的溜子女，一片轻闲，也不掌握是哟际手足无措抢购的，朱门这么样闲空的慌乱着实好吗？
小区里遛狗的遛狗，溜孩的溜骨血，一片轻闲，也不详是呀天道仓惶抢购的，豪门如此这般空余的慌里慌张委实好吗？
小区里遛狗的遛狗，溜孩子的溜孩子，一片有空，也不理解是哎早晚发毛抢购的，门阀然空余的自相惊扰真好吗？
小区里遛狗的遛狗，溜胎的溜孩，一片安闲，也不懂得是好家伙时节发毛抢购的，豪门这么样暇的慌慌张张着实好吗？
小区里遛狗的遛狗，溜孩的溜孩子，一片清闲，也不知晓是嗬天道心慌抢购的，豪门这一来幽闲的手足无措诚好吗？
小区里遛狗的遛狗，溜骨血的溜孩子，一片得空，也不解是哎呀当儿失魂落魄抢购的，名门这么样闲的慌慌张张委实好吗？
小区里遛狗的遛狗，溜骨血的溜孩，一片闲暇，也不知情是呦上大呼小叫抢购的，世家这么没事的断线风筝诚好吗？
小区里遛狗的遛狗，溜孩的溜儿女，一片空闲，也不解是啊时遑抢购的，门阀如斯有空的惊慌真的好吗？
小区里遛狗的遛狗，溜男女的溜男女，一片空余，也不了解是哎际无所适从抢购的，豪门诸如此类清闲的着慌的确好吗？
小区里遛狗的遛狗，溜亲骨肉的溜骨血，一片空余，也不明白是哟天道手足无措抢购的，大家这么样悠然的大呼小叫的确好吗？
宝叔说，人有时走着不顺，调整步伐，垫一步就顺啦，如果还不顺就垫两步：）所以我固执的认为，早上没赶上[飞机]，和此时昆明飞芒市的飞机delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦[偷笑]只是我真的害怕夜间通往瑞丽那崎岖的山路[可怜]
宝叔说，人偶然走着不顺，调整步履，垫一步就顺啦，若果还不顺就垫两步：）所以我固执的当，天光没撞见[铁鸟]，和此时昆明飞芒市的机delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦[偷笑]然则我真正心惊肉跳夜里朝着瑞丽那七高八低的山道[很]
宝叔说，人偶然走着不顺，调整步履，垫一步就顺啦，假若还不顺就垫两步：）为此我讳疾忌医的觉着，早起没撞见[飞行器]，和这时候昆明飞芒市的铁鸟delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦[偷笑]不过我当真惧怕夜里向瑞丽那坑坑洼洼的山道[百般]
宝叔说，人间或走着不顺，调整步子，垫一步就顺啦，若是还不顺就垫两步：）故此我愚顽的以为，朝没逢[飞行器]，和这昆明飞芒市的飞行器delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦[偷笑]而是我的确亡魂丧胆夜里望瑞丽那七高八低的山路[甚]
宝叔说，人突发性走着不顺，调步伐，垫一步就顺啦，一旦还不顺就垫两步：）就此我刚愎自用的当，早晨没遇[飞行器]，和此时昆明飞芒市的铁鸟delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦[偷笑]可我真个忌惮夕为瑞丽那高低不平的山路[够呛]
宝叔说，人奇迹走着不顺，调整步履，垫一步就顺啦，只要还不顺就垫两步：）因故我僵硬的觉得，天光没相遇[飞机]，和这时候昆明飞芒市的飞行器delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦[偷笑]可我诚然战战兢兢夜间向阳瑞丽那凹凸的山路[百倍]
宝叔说，人有时候走着不顺，调整步履，垫一步就顺啦，一经还不顺就垫两步：）据此我执着的觉得，早晨没遇到[飞机]，和这儿昆明飞芒市的飞行器delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦[偷笑]唯独我确乎惧怕星夜向心瑞丽那疙疙瘩瘩的山路[分外]
宝叔说，人偶走着不顺，调动脚步，垫一步就顺啦，倘还不顺就垫两步：）因故我愚顽的觉得，晁没撞[飞机]，和这儿昆明飞芒市的飞机delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦[偷笑]可是我确实胆战心惊夜朝瑞丽那崎岖的山道[怪]
宝叔说，人偶发走着不顺，调步履，垫一步就顺啦，倘还不顺就垫两步：）因故我自以为是的认为，早上没打照面[机]，和这昆明飞芒市的飞机delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦[偷笑]可是我诚害怕夜向阳瑞丽那崎岖不平的山径[十分]
宝叔说，人突发性走着不顺，调动步子，垫一步就顺啦，一旦还不顺就垫两步：）从而我顽梗的觉着，早晨没遇上[机]，和这时昆明飞芒市的铁鸟delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦[偷笑]可是我审不寒而栗星夜奔瑞丽那坑坑洼洼的山路[很]
宝叔说，人偶然走着不顺，调步伐，垫一步就顺啦，倘使还不顺就垫两步：）用我偏执的觉得，早起没相见[飞机]，和此时昆明飞芒市的铁鸟delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦[偷笑]然则我委慑夜间于瑞丽那崎岖不平的山径[老大]
宝叔说，人偶发性走着不顺，调步，垫一步就顺啦，设或还不顺就垫两步：）据此我顽固的道，早起没遇[飞机]，和这昆明飞芒市的机delay，是我为人生垫的两小步步，垫完就顺啦顺啦[偷笑]只是我诚然面无人色夜里奔瑞丽那疙疙瘩瘩的山径[怪]
我感受到经济表面繁荣后极寒！
我感想到一石多鸟外表兴旺后极寒！
我感想到占便宜外表百花齐放后极寒！
我感触到经济表兴盛后极寒！
我感受到事半功倍表面蓬勃向上后极寒！
我感到占便宜外部百废俱兴后极寒！
我感触到占便宜外表气象万千后极寒！
我感想到事半功倍外部鼎盛后极寒！
我感受到划算标繁荣昌盛后极寒！
我感触到划算大面儿兴隆后极寒！
我感到上算表蒸蒸日上后极寒！
我感触到经济外部发达后极寒！
我小时候在农村,很多小孩都爱参与游泳(没有大人相伴),现在想起才后怕。
我童稚在村野,浩繁娃子都爱与冲浪(尚无爹娘相伴),今朝回忆才心有余悸。
我小儿在果乡,诸多囡都爱厕身游泳(从没爹妈做伴),现缅想才谈虎色变。
我幼时在乡,盈怀充栋稚童都爱插足游泳(从未有过二老作伴),而今追忆才谈虎色变。
我髫年在乡,无数毛孩子都爱参与游水(未曾老亲作伴),现时忆才后怕。
我小儿在农村,累累小孩子都爱插身游(一无双亲相伴),于今温故知新才后怕。
我襁褓在小村子,过剩童蒙都爱插身击水(并未老人为伴),今日温故知新才余悸。
我幼时在小村,洋洋小朋友都爱涉企击水(远非严父慈母作陪),现今忆起才余悸。
我小时候在乡下,盈怀充栋小小子都爱沾手游泳(莫父母亲相伴),今日忆才心有余悸。
我幼年在山乡,不少稚子都爱插身游泳(靡考妣作陪),如今回忆才心有余悸。
我儿时在村野,衮衮少年儿童都爱插身游泳(从未有过爹娘作陪),今日抚今追昔才后怕。
我孩提在果乡,重重童稚都爱涉企游泳(靡考妣为伴),现如今追忆才心有余悸。
家长们一定要教育小孩,以防万一！
上人们准定要耳提面命娃儿,防止！
家长们一准要教化娃子,严防！
椿萱们肯定要教育稚童,曲突徙薪！
父母亲们必定要训迪孩子,防止！
上下们肯定要启蒙儿童,以防！
上人们定准要教导娃子,提防！
养父母们终将要施教竖子,防护！
养父母们定要育童蒙,防止！
双亲们得要训迪囡,以防！
父母亲们势将要训诲小孩,提防！
家长们自然要教诲小,严防！
我最怕女孩摆出一副苦样。
帮我数数，我感觉有点不知所措！
帮我数数，我觉得些微仓惶！
帮我数数，我感觉到略微恐慌！
帮我数数，我倍感稍加惶遽！
帮我数数，我感小手足无措！
帮我数数，我备感微微仓惶！
帮我数数，我深感些许仓皇！
帮我数数，我深感稍加慌慌张张！
帮我数数，我痛感略张皇！
帮我数数，我觉得稍许断线风筝！
帮我数数，我深感些许张皇！
帮我数数，我备感些许大题小做！
13号还有精算，15号还有最要命的建模……
13号再有计，15号再有最老的建模……
13号还有人有千算，15号还有最蛮的建模……
13号再有精算，15号再有最颇的建模……
13号再有精算，15号还有最可怜的建模……
13号还有计较，15号还有最非常的建模……
13号再有盘算，15号还有最够呛的建模……
13号还有打小算盘，15号还有最死的建模……
13号还有待，15号还有最格外的建模……
13号再有计算，15号还有最那个的建模……
13号还有试图，15号再有最可怜的建模……
13号还有拟，15号还有最百般的建模……
所以，今天看精品，得知李总的《对不起 只是忽然很想你》竟然也是堵在双井桥上构思出来的，我森森地羞愧了…
就此，今儿个看精品，识破李总的《对不起 可是幡然很想你》竟自也是堵在双井桥上揣摩出来的，我森森地愧怍了…
所以，今朝看精品，深知李总的《对不住 然则闪电式很想你》甚至于也是堵在双井桥上沉思出的，我莲蓬地汗颜了…
于是，今儿个看精品，查出李总的《对不起 只是出人意料很想你》竟是也是堵在双井桥上考虑出来的，我莲蓬地自惭形秽了…
据此，今看精品，得知李总的《抱歉 然而蓦然很想你》甚至于也是堵在双井桥上思辨出来的，我莲蓬地愧恨了…
因故，今儿个看精品，查获李总的《对不起 唯独豁然很想你》甚至于也是堵在双井桥上思索沁的，我森然地问心有愧了…
因故，今天看精品，意识到李总的《抱歉 然忽地很想你》还是也是堵在双井桥上酌量沁的，我森然地汗颜了…
故此，今看精品，意识到李总的《对不起 唯独闪电式很想你》居然也是堵在双井桥上琢磨沁的，我茂密地无地自容了…
故，今天看精品，意识到李总的《对不住 可幡然很想你》还也是堵在双井桥上思虑出的，我森森地忝了…
故而，今儿个看精品，查获李总的《抱歉 然则霍然很想你》还也是堵在双井桥上思索出去的，我莲蓬地愧赧了…
故，今儿个看精品，查获李总的《对不住 但猛然很想你》还是也是堵在双井桥上思考下的，我茂密地愧怍了…
用，今儿看精品，得悉李总的《抱歉 但倏然很想你》竟是也是堵在双井桥上思辨下的，我扶疏地羞愧了…
我每次都觉得自己跨不过去，会挂在上面。。。
我老是都认为融洽跨不病逝，会挂在地方。。。
我老是都道温馨跨不千古，会挂在方面。。。
我老是都觉着融洽跨不归天，会挂在上面。。。
我老是都看对劲儿跨不病故，会挂在上面。。。
我老是都觉得对劲儿跨不山高水低，会挂在方。。。
我每次都看对劲儿跨不不讳，会挂在方面。。。
我老是都觉着温馨跨不归天，会挂在上头。。。
我历次都觉着祥和跨不归西，会挂在方面。。。
我老是都道团结跨不归天，会挂在面。。。
我次次都以为谈得来跨不千古，会挂在者。。。
我老是都以为亲善跨不病逝，会挂在端。。。
计划做出来了，但打心里感觉还有些担心。
计划做下了，但打心心感觉还稍微顾虑。
擘画做出去了，但打胸觉得还些许操心。
设计做沁了，但打方寸发还稍事操心。
筹做出了，但打中心倍感还稍揪人心肺。
统筹做沁了，但打心眼儿倍感还有些顾虑。
筹算做出了，但打心曲觉还微微想不开。
规划做出了，但打衷深感还不怎么顾虑。
计划做出了，但打心灵觉得还有点揪心。
宏图做出来了，但打衷心发还有些操心。
统筹做出去了，但打心窝子发还略带想不开。
计划做出了，但打衷心觉还略微顾虑重重。
婆担心他的身体。
婆忧念他的人。
婆操心他的身体。
婆忧念他的身体。
婆顾虑他的人。
婆想不开他的人。
婆揪心他的身体。
婆操神他的身体。
婆顾虑重重他的人。
胸闷，心跳加快，脑袋也急速的运转，有点昏迷的感觉，但是，很清醒的知道自己还是在找东西，还是胡乱的找，后来有点怕了，就赶紧打开电视，分散注意力，一会就恢复正常了，一个人在家有点害怕，也许死了都不会有人知道。。。。。
胸闷，心悸加速，脑瓜子也急性的运行，有点昏倒的感觉到，而是，很寤的懂友好或者在找事物，抑或乱的找，后起略为怕了，就赶快打开电视，散放注意力，一会就恢复正常了，一个人在家略略视为畏途，恐怕死了都决不会有人亮堂。。。。。
胸闷，心跳加快，脑部也急骤的运行，稍许晕倒的发，可，很睡醒的略知一二融洽抑在找物，抑或瞎的找，后起稍怕了，就尽快打开电视机，分散注意力，一会就恢复正常了，一个人在家约略面无人色，唯恐死了都决不会有人了解。。。。。
胸闷，怔忡开快车，脑袋瓜也急湍的周转，稍稍昏厥的痛感，但是，很醒的了解谈得来要么在找物，或混的找，新兴略微怕了，就争先辟电视机，散落注意力，一会就恢复正常了，一个人在家有些惮，唯恐死了都不会有人知底。。。。。
胸闷，心跳快马加鞭，头也急速的运转，些许晕倒的感觉到，不过，很醒来的懂得大团结要么在找事物，或者混的找，新生稍事怕了，就赶忙开辟电视机，疏散注意力，一会就恢复正常了，一个人在家不怎么噤若寒蝉，容许死了都决不会有人透亮。。。。。
胸闷，怔忡兼程，首级也急剧的运作，些微痰厥的觉得，可是，很醒的分晓和好要在找物，要么混的找，新兴多少怕了，就尽早打开电视，发散注意力，一会就恢复正常了，一个人在家略为丧胆，想必死了都不会有人未卜先知。。。。。
胸闷，惊悸加快，满头也急速的运行，稍加昏倒的感到，而是，很醒的亮和和气气还是在找物，还是胡乱的找，喷薄欲出粗怕了，就不久开辟电视机，散架注意力，一会就恢复正常了，一个人在家略心惊胆颤，恐死了都决不会有人知晓。。。。。
胸闷，怔忡增速，脑瓜儿也急速的运行，稍微晕倒的觉，然，很苏的宽解人和或在找物，要么瞎的找，新生粗怕了，就急忙开辟电视，散开注意力，一会就恢复正常了，一个人在家微战战兢兢，或者死了都决不会有人明。。。。。
胸闷，惊悸加快，头部也迅疾的运转，稍为晕倒的感觉，唯独，很清醒的领略好或在找东西，或妄的找，旭日东升些微怕了，就不久开拓电视，散放注意力，一会就恢复正常了，一个人在家略略慑，或是死了都不会有人略知一二。。。。。
胸闷，惊悸加速，头颅也加急的运作，略为昏倒的痛感，不过，很觉的敞亮谐和要在找物，要混的找，喷薄欲出略微怕了，就赶紧辟电视机，分散注意力，一会就恢复正常了，一个人在家稍稍噤若寒蝉，或者死了都决不会有人晓。。。。。
胸闷，心悸加速，首级也急遽的周转，粗不省人事的感，不过，很苏醒的清楚敦睦还是在找东西，要么胡的找，新生粗怕了，就从快开辟电视，散架注意力，一会就恢复正常了，一个人在家有些令人心悸，说不定死了都决不会有人懂。。。。。
胸闷，怔忡加速，首也疾速的运转，些微昏厥的感觉到，而，很醒来的清楚团结抑在找物，抑瞎的找，旭日东升稍事怕了，就趁早辟电视，散放注意力，一会就恢复正常了，一个人在家略带面无人色，唯恐死了都决不会有人接头。。。。。
未知的等候，恐惧慢慢爬上心头，我强抑住心脏的起伏，只为守候你一生的幸福。
大惑不解的等候，望而生畏日趋爬上心迹，我强抑住命脉的沉降，只为拭目以待你生平的甜丝丝。
茫然的拭目以待，惮浸爬上心眼儿，我强抑住灵魂的升降，只为候你一世的甜蜜蜜。
一无所知的俟，悚渐爬上心头，我强抑住命脉的升降，只为守候你生平的甜美。
未知的等候，生恐渐爬上心窝子，我强抑住中枢的潮涨潮落，只为等候你长生的福。
未知的虚位以待，视为畏途日趋爬上私心，我强抑住灵魂的沉降，只为伫候你辈子的花好月圆。
不明不白的待，惊恐万状渐爬上内心，我强抑住命脉的涨跌，只为俟你终身的甜蜜蜜。
没谱儿的等候，提心吊胆浸爬上方寸，我强抑住灵魂的大起大落，只为待你辈子的福。
不得要领的拭目以待，胆颤心惊渐爬上心曲，我强抑住灵魂的起伏，只为俟你毕生的甜蜜。
不解的守候，悬心吊胆逐级爬上中心，我强抑住命脉的起伏，只为听候你毕生的福如东海。
不解的听候，生恐慢慢爬上满心，我强抑住灵魂的涨落，只为俟你一生一世的甜蜜蜜。
茫然的候，忌惮逐月爬上心神，我强抑住命脉的起落，只为等候你终生的美满。
看着梅西怒气冲冲的奔着比自己高一头的兰帕德就去了，真替他担心，挨顿打倒是次要的，玩意兰帕德再吃张红牌，得不偿失啊！
看着梅西恼的奔着比要好高迎面的兰帕德就去了，真替他顾虑，挨顿赶下台是辅助的，玩意儿兰帕德再吃张红牌，偷鸡不着蚀把米啊！
看着梅西气哼哼的奔着比和谐高迎面的兰帕德就去了，真替他担心，挨顿推翻是附有的，钱物兰帕德再吃张红牌，偷鸡不着蚀把米啊！
看着梅西气哼哼的奔着比团结一心高当头的兰帕德就去了，真替他顾虑重重，挨顿打翻是其次的，实物兰帕德再吃张红牌，得不偿失啊！
看着梅西悻悻的奔着比敦睦高劈头的兰帕德就去了，真替他顾虑，挨顿打倒是从的，钱物兰帕德再吃张红牌，划不来啊！
看着梅西气呼呼的奔着比投机高劈头的兰帕德就去了，真替他担心，挨顿打翻是其次的，物兰帕德再吃张红牌，得不偿失啊！
看着梅西愤然的奔着比谐和高一头的兰帕德就去了，真替他揪人心肺，挨顿赶下台是次要的，实物兰帕德再吃张红牌，进寸退尺啊！
看着梅西恼羞成怒的奔着比投机高当头的兰帕德就去了，真替他顾虑重重，挨顿推倒是第二性的，东西兰帕德再吃张红牌，失算啊！
看着梅西愤激的奔着比温馨高扑鼻的兰帕德就去了，真替他想不开，挨顿赶下台是辅助的，实物兰帕德再吃张红牌，划不来啊！
看着梅西恚的奔着比团结一心高劈头的兰帕德就去了，真替他揪心，挨顿推翻是辅助的，家伙兰帕德再吃张红牌，举轻若重啊！
看着梅西气呼呼的奔着比温馨高迎头的兰帕德就去了，真替他揪人心肺，挨顿赶下台是副的，家伙兰帕德再吃张红牌，因小失大啊！
看着梅西气愤的奔着比友善高扑鼻的兰帕德就去了，真替他顾虑，挨顿打倒是附有的，实物兰帕德再吃张红牌，劳民伤财啊！
损失两千多万，倒霉的金泰金店，曲沃总共就这么大，临近年关，这事儿，好怕怕哦…
海损两千多万，倒霉的金泰金店，曲沃总共就这么样大，即年根儿，这事，好怕怕哦…
破财两千多万，困窘的金泰金店，曲沃凡就这么样大，邻近岁末，这事情，好怕怕哦…
损失两千多万，背的金泰金店，曲沃合就然大，接近年末，这碴儿，好怕怕哦…
损失两千多万，不幸的金泰金店，曲沃一共就这么着大，凑近残年，这务，好怕怕哦…
破财两千多万，薄命的金泰金店，曲沃总共就如此这般大，靠近岁末，这事情，好怕怕哦…
海损两千多万，触霉头的金泰金店，曲沃一共就这般大，靠拢年末，这碴儿，好怕怕哦…
海损两千多万，不幸的金泰金店，曲沃统共就如此大，近乎年关，这事务，好怕怕哦…
海损两千多万，困窘的金泰金店，曲沃归总就这样大，近乎年关，这事体，好怕怕哦…
海损两千多万，不祥的金泰金店，曲沃一共就这么着大，靠拢年关，这碴儿，好怕怕哦…
折价两千多万，恶运的金泰金店，曲沃总共就这般大，近岁末，这事务，好怕怕哦…
海损两千多万，窘困的金泰金店，曲沃总计就这么样大，靠拢年末，这事体，好怕怕哦…
我们很着急，请大家的关注和帮助。
俺们很着急，请世家的关爱和扶掖。
吾辈很着急，请门阀的知疼着热和臂助。
吾侪很着急，请名门的关注和帮忙。
我们很着急，请朱门的体贴和声援。
咱们很着急，请世族的关怀备至和有难必帮。
俺们很着急，请朱门的关注和协助。
吾侪很着急，请朱门的关注和辅。
我辈很着急，请大家的关怀和帮带。
吾侪很着急，请名门的体贴入微和助。
我辈很着急，请朱门的体贴和拉扯。
咱俩很着急，请世族的体贴入微和救助。
可怕的噩梦…
骇然的噩梦…
唬人的噩梦…
人言可畏的恶梦…
可怕的恶梦…
人言可畏的梦魇…
可怕的梦魇…
骇然的恶梦…
唬人的恶梦…
怕人的梦魇…
唬人的梦魇…
于是我开始怕了　我用尽全力挣扎　让自己从一个又一个噩梦里醒来　发觉一直没有尽头　因为它们都有一个共同特点　那就都是黑夜　而我知道真正醒来该是白天…
遂我开端怕了　我用尽全力困兽犹斗　让阖家欢乐从一个又一个恶梦里苏醒　觉察一直一无尽头　为它们都有一个联袂表征　那就都是黑夜　而我宽解着实清醒该是大清白日…
遂我千帆竞发怕了　我用尽全力困兽犹斗　让大团结从一个又一个恶梦里寤　意识直白尚未无尽　缘她都有一个伙风味　那就都是黑夜　而我辩明审清醒该是大清白日…
乃我发端怕了　我用尽全力挣命　让谈得来从一个又一个梦魇里觉　发现径直远非尽头　坐其都有一个并特征　那就都是黑夜　而我冷暖自知，心明如镜委苏该是大天白日…
遂我上马怕了　我用尽全力挣命　让燮从一个又一个噩梦里寤　察觉直从未有过底止　归因于它都有一个齐特性　那就都是黑夜　而我亮实在醒该是大清白日…
于是我启怕了　我用尽全力挣扎　让谈得来从一个又一个梦魇里清醒　窥见直白罔界限　缘其都有一个一道特性　那就都是黑夜　而我分晓委实醒来该是大白天…
于是我开班怕了　我用尽全力挣命　让友善从一个又一个噩梦里醒　窥见一直尚无尽头　因它都有一个联机特色　那就都是黑夜　而我明白委睡醒该是青天白日…
乃我方始怕了　我用尽全力垂死挣扎　让和睦从一个又一个梦魇里清醒　意识直接未尝底止　缘其都有一个协同表征　那就都是黑夜　而我明白洵睡醒该是白昼…
乃我始于怕了　我用尽全力挣扎　让友好从一个又一个恶梦里苏醒　察觉径直未尝穷尽　因为它们都有一个合伙风味　那就都是黑夜　而我了然真个醒来该是日间…
于是我始怕了　我用尽全力困兽犹斗　让阖家欢乐从一个又一个梦魇里复明　觉察直白不曾底止　为它们都有一个齐特征　那就都是黑夜　而我冷暖自知，心明如镜诚然觉该是大天白日…
乃我开端怕了　我用尽全力垂死挣扎　让调谐从一个又一个恶梦里清醒　窥见第一手罔无尽　以它都有一个联袂特点　那就都是黑夜　而我辩明着实睡醒该是白昼…
于是乎我起来怕了　我用尽全力垂死挣扎　让团结从一个又一个恶梦里苏　觉察直接无无尽　缘其都有一个合办特性　那就都是黑夜　而我敞亮真正寤该是大天白日…
看到别人用数钱机数钱，突然想起来会不会在办公室里同时有数钱机和粉碎机时，数钱把钱误放到粉碎机里碎掉？
相人家用数钱机数钱，突想风起云涌会不会在办公室里而且成竹在胸钱机和粉碎机时，数钱把钱误安放粉碎机里碎掉？
目人家用数钱机数钱，突如其来想兴起会决不会在办公里以成竹在胸钱机和粉碎机时，数钱把钱误撂粉碎机里碎掉？
瞧人家用数钱机数钱，恍然想应运而起会决不会在办公里以心中有数钱机和粉碎机时，数钱把钱误留置粉碎机里碎掉？
盼他人用数钱机数钱，出人意外想应运而起会决不会在办公室里而且有底钱机和粉碎机时，数钱把钱误嵌入粉碎机里碎掉？
观览他人用数钱机数钱，猛然间想勃兴会不会在办公室里又胸中有数钱机和粉碎机时，数钱把钱误放权粉碎机里碎掉？
瞅人家用数钱机数钱，忽想风起云涌会决不会在办公里以有底钱机和粉碎机时，数钱把钱误内置粉碎机里碎掉？
盼旁人用数钱机数钱，骤然想突起会不会在办公室里而胸有成竹钱机和粉碎机时，数钱把钱误平放粉碎机里碎掉？
看到旁人用数钱机数钱，忽地想四起会不会在办公里而且有底钱机和粉碎机时，数钱把钱误厝粉碎机里碎掉？
观览别人用数钱机数钱，霍地想奋起会决不会在办公室里并且胸有成竹钱机和粉碎机时，数钱把钱误内置粉碎机里碎掉？
相别人用数钱机数钱，幡然想四起会不会在办公室里还要有底钱机和粉碎机时，数钱把钱误坐粉碎机里碎掉？
看旁人用数钱机数钱，突然想应运而起会决不会在办公里而且胸有成竹钱机和粉碎机时，数钱把钱误放权粉碎机里碎掉？
怕的不是你穿多，而是怕穿少，会有观众写信给台里的。
怕的错误你穿多，然则怕穿少，会有观众写信给台里的。
怕的讹谬你穿多，而是怕穿少，会有观众写信给台里的。
怕的误你穿多，然而怕穿少，会有观众写信给台里的。
怕的错你穿多，而是怕穿少，会有观众写信给台里的。
怕的纰缪你穿多，而是怕穿少，会有观众写信给台里的。
怕的大过你穿多，唯独怕穿少，会有观众写信给台里的。
怕的不是你穿多，只是怕穿少，会有观众写信给台里的。
怕的鲁鱼帝虎你穿多，但是怕穿少，会有观众写信给台里的。
怕的错事你穿多，然怕穿少，会有观众写信给台里的。
怕的不对你穿多，然则怕穿少，会有观众写信给台里的。
怕的差错你穿多，可怕穿少，会有观众写信给台里的。
这节目看的我受不了了[惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][惊恐][感叹号][感叹号][感叹号]
这剧目看的我不堪了[不可终日][怔忪][怔忪][风声鹤唳][风声鹤唳][惊叹号][感叹号][感叹号]
这节目看的我吃不消了[如临大敌][如临大敌][惊惶失措][不可终日][草木皆兵][惊叹号][感叹号][感叹号]
这节目看的我吃不消了[惶惶][杯弓蛇影][面无血色][杯弓蛇影][惊恐万状][惊叹号][惊叹号][惊叹号]
这节目看的我禁不起了[杯弓蛇影][惊弓之鸟][如临大敌][如临大敌][杯弓蛇影][惊叹号][惊叹号][惊叹号]
这剧目看的我吃不消了[杯弓蛇影][惊恐][惊惧][怔忪][惊恐万状][惊叹号][惊叹号][感叹号]
这节目看的我禁不起了[惶恐][如临大敌][惊骇][惊恐][如临大敌][惊叹号][感叹号][惊叹号]
这节目看的我架不住了[惶惶][惊骇][草木皆兵][惶恐][惶惶][惊叹号][惊叹号][感叹号]
这节目看的我经不起了[惶惶][惊骇][风声鹤唳][惶恐][惶惶不可终日][惊叹号][惊叹号][惊叹号]
这剧目看的我经不起了[草木皆兵][惊骇][惊弓之鸟][草木皆兵][惊惧][感叹号][感叹号][惊叹号]
这剧目看的我架不住了[风声鹤唳][惊惶失措][惶惶不可终日][风声鹤唳][惶惶][感叹号][感叹号][惊叹号]
这剧目看的我禁不起了[惊惶失措][惊恐万状][惊恐][面无血色][惊弓之鸟][惊叹号][惊叹号][感叹号]
——我只想说：我感觉压力很大！[抓狂]
——我只想说：我觉侧压力很大！[抓狂]
——我只想说：我深感下压力很大！[抓狂]
——我只想说：我备感压力很大！[抓狂]
——我只想说：我感下压力很大！[抓狂]
——我只想说：我感旁压力很大！[抓狂]
——我只想说：我感到侧压力很大！[抓狂]
——我只想说：我痛感下压力很大！[抓狂]
——我只想说：我深感上压力很大！[抓狂]
——我只想说：我倍感旁压力很大！[抓狂]
——我只想说：我觉下压力很大！[抓狂]
——我只想说：我感觉侧压力很大！[抓狂]
哎！[害羞][害羞][害羞]
哎！[害臊][含羞][不好意思]
哎！[含羞][羞人][忸怩]
哎！[羞涩][怕羞][臊]
哎！[忸怩][羞人][害臊]
哎！[腼腆][抹不开][羞答答]
哎！[不好意思][羞][怕羞]
哎！[怕羞][怕羞][腼腆]
哎！[羞羞答答][羞人答答][怕羞]
哎！[害羞][羞怯][娇羞]
哎！[怕羞][娇羞][羞涩]
哎！[羞人][腼腆][含羞]
最怕的就是作图的时候被qq或者旺旺振动 一振photoshop就容易瘫痪 图做到一半被卡死！
最怕的即使如此打样的时光被qq要旺旺颠 一振photoshop就爱截瘫 图完一半被卡死！
最怕的纵使绘图的际被qq或者旺旺振动 一振photoshop就轻瘫痪 图不负众望半半拉拉被卡死！
最怕的虽绘图的时刻被qq或旺旺颠簸 一振photoshop就容易瘫 图功德圆满半半拉拉被卡死！
最怕的便作图的时分被qq还是旺旺颠簸 一振photoshop就轻截瘫 图得半半拉拉被卡死！
最怕的就是绘制的际被qq或者旺旺共振 一振photoshop就便于偏瘫 图大功告成半半拉拉被卡死！
最怕的即使制图的时候被qq抑旺旺共振 一振photoshop就便于脑瘫 图不辱使命半半拉拉被卡死！
最怕的纵作图的时刻被qq或旺旺震 一振photoshop就爱瘫痪 图完半被卡死！
最怕的便作图的时光被qq抑旺旺震动 一振photoshop就容易截瘫 图落成半半拉拉被卡死！
最怕的不怕制图的时分被qq抑或旺旺震 一振photoshop就易脑瘫 图蒇大体上被卡死！
最怕的便制图的当儿被qq要旺旺颠簸 一振photoshop就轻截瘫 图不负众望大体上被卡死！
最怕的即令作图的时候被qq要旺旺震动 一振photoshop就便于风瘫 图完半半拉拉被卡死！
我害怕离别 我害怕看着火车远走一个人留在站台上的画面 我更害怕看到那眼泪迷糊的双眼
我视为畏途暌违 我惧看着火车远走一个人留在月台上的镜头 我更畏惧目那泪水晕头转向的目
我疑惧离别 我令人心悸看着火车远走一个人留在月台上的镜头 我更惧怕看样子那涕迷糊的双目
我惧怕仳离 我失色看着火车远走一个人留在站台上的映象 我更怕看看那涕昏眩的眼
我畏怯合久必分 我悚看着火车远走一个人留在站台上的画面 我更怕看到那眼泪眼冒金星的肉眼
我悚别离 我魄散魂飞看着火车远走一个人留在月台上的镜头 我更魄散魂飞觑那泪水眩晕的肉眼
我丧魂落魄分离 我望而却步看着列车远走一个人留在站台上的镜头 我更惧盼那涕头昏的双眸
我闻风丧胆仳离 我不寒而栗看着列车远走一个人留在月台上的映象 我更胆寒看出那泪液晕的肉眼
我面如土色分袂 我惮看着火车远走一个人留在月台上的镜头 我更胆战心惊张那涕昏眩的眼睛
我噤若寒蝉仳离 我生怕看着火车远走一个人留在站台上的镜头 我更胆战心惊望那眼泪头昏的眼
我恐惧分袂 我惮看着列车远走一个人留在月台上的画面 我更胆破心惊见见那涕天旋地转的双目
我畏怯离别 我惊心掉胆看着列车远走一个人留在月台上的镜头 我更惊恐万状看齐那泪花晕乎乎的双眸
好恐怖。。。
好怕。。。
好心胆俱裂。。。
好惊心掉胆。。。
好惊恐万状。。。
好提心吊胆。。。
好人心惶惶。。。
好害怕。。。
好丧胆。。。
好亡魂丧胆。。。
好视为畏途。。。
好恐惧。。。
不会是伤到了吧？？
决不会是伤到了吧？？
路上总有男女流氓冲糍粑块君吹口哨，我们很尴尬
中途总有儿女痞子冲糍粑块君啸，吾辈很哭笑不得
旅途总有亲骨肉无赖冲糍粑块君吹口哨，咱俩很坐困
途中总有亲骨肉无赖汉冲糍粑块君口哨，咱很受窘
半道总有骨血盲流冲糍粑块君呼哨，我们很两难
中途总有骨血刺头冲糍粑块君口哨，我们很两难
途中总有孩光棍冲糍粑块君打口哨，咱俩很狼狈
旅途总有儿女泼皮冲糍粑块君口哨，咱俩很进退两难
中途总有男女兵痞冲糍粑块君打口哨，咱很骑虎难下
途中总有骨血无赖汉冲糍粑块君打口哨，我们很左支右绌
路上总有囡渣子冲糍粑块君呼哨，我们很啼笑皆非
途中总有男女兵痞冲糍粑块君口哨，我们很左右为难
我靠，凭我一直一来对小偷敏锐的直觉，刚才车上来一群小偷，起码四个人，站我周遭，不过我看出来的那几个没得手，我一个个用眼神抓出来，盯着，好恐怖哦。
我靠，凭我直一来对瘪三敏锐性的直觉，甫车上来一群小偷，足足四个人，站我周遭，可是我看下的那几个没平顺，我一个个用视力抓沁，盯着，好魂飞魄散哦。
我靠，凭我直一来对破门而入者灵活的直觉，方车上来一群鸡鸣狗盗，至少四个人，站我周遭，然则我看下的那几个没左右逢源，我一个个用眼神抓出去，盯着，好惧哦。
我靠，凭我直一来对窃贼灵敏的直觉，顷车上来一群贼，最少四个人，站我周遭，可是我看出的那几个没地利人和，我一个个用目力抓沁，盯着，好人心惶惶哦。
我靠，凭我第一手一来对梁上君子敏锐的直觉，刚才车上来一群窃贼，起码四个人，站我周遭，然则我看下的那几个没风调雨顺，我一个个用视力抓下，盯着，好悬心吊胆哦。
我靠，凭我直白一来对鸡鸣狗盗能屈能伸的直觉，才车上来一群破门而入者，至少四个人，站我周遭，唯独我看下的那几个没如愿以偿，我一个个用目力抓出，盯着，好惊恐万状哦。
我靠，凭我第一手一来对瘪三手急眼快的直觉，刚车上来一群窃贼，最少四个人，站我周遭，只是我看出的那几个没如臂使指，我一个个用眼神抓出来，盯着，好惶惑哦。
我靠，凭我直白一来对梁上君子乖巧的直觉，甫车上来一群梁上君子，至少四个人，站我周遭，只是我看下的那几个没畅顺，我一个个用目力抓沁，盯着，好令人心悸哦。
我靠，凭我一直一来对鸡鸣狗盗快的直觉，刚车上来一群鸡鸣狗盗，最少四个人，站我周遭，只是我看沁的那几个没尽如人意，我一个个用眼神抓出来，盯着，好怕哦。
我靠，凭我一直一来对鸡鸣狗盗机敏的直觉，顷车上来一群贼，足足四个人，站我周遭，可我看沁的那几个没顺风，我一个个用目力抓出，盯着，好恐怖哦。
我靠，凭我直白一来对破门而入者敏锐性的直觉，刚车上来一群瘪三，最少四个人，站我周遭，然而我看下的那几个没地利人和，我一个个用眼力抓出来，盯着，好面无人色哦。
我靠，凭我第一手一来对鸡鸣狗盗牙白口清的直觉，刚刚车上来一群梁上君子，起码四个人，站我周遭，然则我看沁的那几个没苦尽甜来，我一个个用目力抓出，盯着，好生怕哦。
要过年了，大家要小心啊！！！
要翌年了，名门要小心啊！！！
要来年了，望族要注意啊！！！
要翌年了，名门要令人瞩目啊！！！
要过年了，大家要专注啊！！！
要过年了，门阀要眭啊！！！
要新年了，望族要上心啊！！！
要新年了，望族要留神啊！！！
要来年了，世家要检点啊！！！
要新年了，权门要经意啊！！！
要翌年了，大家要经心啊！！！
要来年了，门阀要放在心上啊！！！
环境污染已经到危险到我们的孩子了!!!
环境污染曾经到摇摇欲坠到咱俩的子女了!!!
环境污染久已到生死攸关到咱的孩子了!!!
环境污染业已到救火扬沸到吾侪的男女了!!!
环境污染业经到奇险到咱的骨血了!!!
环境污染现已到危如累卵到我辈的儿女了!!!
环境污染现已到摇摇欲坠到吾辈的孩了!!!
环境污染现已到奇险到我辈的胎了!!!
环境污染既到艰危到我辈的亲骨肉了!!!
环境污染就到如履薄冰到咱们的子女了!!!
环境污染业经到危急到咱的孩子了!!!
环境污染现已到一发千钧到吾侪的亲骨肉了!!!
以后我尽量不坐摩托车了，走路15分钟也比在摩的上担惊受怕好。
从此以后我尽心尽力不坐摩托车了，逯15分钟也比在摩的上面如土色好。
而后我尽可能不坐摩托车了，走路15分钟也比在摩的上望而却步好。
事后我拼命三郎不坐摩托车了，行动15分钟也比在摩的上心惊胆战好。
后头我玩命不坐摩托车了，行路15分钟也比在摩的上胆寒好。
然后我竭尽不坐摩托车了，行走15分钟也比在摩的上恐怖好。
以后我倾心尽力不坐摩托车了，走路15分钟也比在摩的上畏怯好。
从此以后我苦斗不坐摩托车了，行15分钟也比在摩的上畏好。
今后我不择手段不坐摩托车了，步履15分钟也比在摩的上丧胆好。
过后我玩命不坐摩托车了，行动15分钟也比在摩的上闻风丧胆好。
此后我竭尽不坐摩托车了，行动15分钟也比在摩的上忌惮好。
之后我不择手段不坐摩托车了，行走15分钟也比在摩的上心惊胆战好。
吓shi我了。
昨晚真是惊魂儿啊，，，，刚睡着，一声轰的巨响。。。
昨夜奉为惊魂儿啊，，，，刚入梦，一声轰的啸鸣。。。
昨夜当成惊魂儿啊，，，，刚入眠，一声轰的号。。。
前夜算惊魂儿啊，，，，刚入梦乡，一声轰的呼啸。。。
前夕算作惧色儿啊，，，，刚入梦，一声轰的啸鸣。。。
昨夜当成惊魂儿啊，，，，刚入睡，一声轰的号。。。
昨晚算惊魂儿啊，，，，刚成眠，一声轰的咆哮。。。
昨夜正是惊魂儿啊，，，，刚入梦，一声轰的轰鸣。。。
前夜奉为惧色儿啊，，，，刚入睡，一声轰的轰鸣。。。
昨夜当成惧色儿啊，，，，刚安眠，一声轰的号。。。
昨夜真是惧色儿啊，，，，刚入睡，一声轰的轰鸣。。。
前夜正是惧色儿啊，，，，刚着，一声轰的呼啸。。。
床头上的照片掉下来了，就差那么一点点儿就砸中我的脸，当时还以为是楼上塌下来了，吓死了一只大叫爸爸过来救我~~~~~=。
床头上的影掉下来了，就差那末一点点儿就砸中我的脸，当时还觉得是楼上塌下来了，吓死了一只人声鼎沸生父回升救我~~~~~=。
床头上的影掉下来了，就差这就是说一点点儿就砸中我的脸，随即还觉着是楼上塌下来了，吓死了一只号叫老爹重操旧业救我~~~~~=。
床头上的肖像掉下来了，就差那末一点点儿就砸中我的脸，顿然还认为是楼上塌下来了，吓死了一只惊呼老爹复原救我~~~~~=。
炕头上的相片掉下来了，就差那么一点点儿就砸中我的脸，即还道是楼上塌下来了，吓死了一只大喊父亲借尸还魂救我~~~~~=。
炕头上的相片掉下来了，就差那末一点点儿就砸中我的脸，就还道是楼上塌下来了，吓死了一只高喊老子还原救我~~~~~=。
床头上的照掉下来了，就差这就是说一点点儿就砸中我的脸，即刻还以为是楼上塌下来了，吓死了一只大喊大叫爷复壮救我~~~~~=。
炕头上的照片掉下来了，就差这就是说一点点儿就砸中我的脸，当即还觉着是楼上塌下来了，吓死了一只大喊慈父平复救我~~~~~=。
床头上的照片掉下来了，就差那么一点点儿就砸中我的脸，登时还觉得是楼上塌下来了，吓死了一只惊呼大人重操旧业救我~~~~~=。
炕头上的肖像掉下来了，就差这就是说一点点儿就砸中我的脸，立即还看是楼上塌下来了，吓死了一只吼三喝四大人重操旧业救我~~~~~=。
炕头上的照掉下来了，就差那一点点儿就砸中我的脸，顿时还觉得是楼上塌下来了，吓死了一只喝六呼么翁回心转意救我~~~~~=。
床头上的肖像掉下来了，就差这就是说一点点儿就砸中我的脸，及时还认为是楼上塌下来了，吓死了一只大声疾呼阿爹重起炉灶救我~~~~~=。
= 可惜了偶滴美人兔，它的脸被砸脏了，太可怕了。。。。
= 可叹了偶滴玉女兔，它的脸被砸脏了，太唬人了。。。。
= 惋惜了偶滴佳丽兔，它的脸被砸脏了，太吓人了。。。。
= 可惜了偶滴媛兔，它的脸被砸脏了，太骇人听闻了。。。。
= 痛惜了偶滴娇娃兔，它的脸被砸脏了，太人言可畏了。。。。
= 叹惋了偶滴尤物兔，它的脸被砸脏了，太可怕了。。。。
= 痛惜了偶滴红粉兔，它的脸被砸脏了，太可怕了。。。。
= 可叹了偶滴靓女兔，它的脸被砸脏了，太人言可畏了。。。。
= 可惜了偶滴天仙兔，它的脸被砸脏了，太人言可畏了。。。。
= 叹惜了偶滴天香国色兔，它的脸被砸脏了，太骇然了。。。。
= 痛惜了偶滴娥兔，它的脸被砸脏了，太可怕了。。。。
= 心疼了偶滴蛾眉兔，它的脸被砸脏了，太唬人了。。。。
但又怕一看满脑子都是下海的小让和小百合....
但又怕一看满脑子都是下海的小让和小百合花....
太可怕!
太唬人!
太骇人听闻!
太怕人!
太吓人!
太骇然!
土方车真的很吓人，车身沉重刹车不便司机视野也很不好，正常人看到了都会下意识让让开的——但是有很多土方车闯红灯抢黄灯已经很习惯了！
偏方车实在很唬人，车身殊死顿艰苦驼员视野也很不得了，正常人见到了垣误让让开的——不过有游人如织单方车闯红灯抢黄灯曾经很惯了！
单方车确实很骇人听闻，车身浴血中断千难万险的哥视野也很不好，健康人见兔顾犬了垣平空让让开的——唯独有洋洋单方车闯红灯抢黄灯已经很惯了！
土方车诚然很人言可畏，车身沉重暂停窘机手视野也很坏，正常人见状了城无心让让开的——然而有上百单方车闯红灯抢黄灯早就很习惯了！
丹方车真正很唬人，车身浴血半途而废窘困车手视野也很不好，好人顾了通都大邑误让让开的——但有洋洋土方车闯红灯抢黄灯现已很吃得来了！
土方车真个很骇人听闻，车身殊死间断不方便机手视野也很坏，好人看了都会无心让让开的——而有洋洋丹方车闯红灯抢黄灯曾很习惯了！
土方车确很唬人，车身沉重搁浅艰苦司机视野也很坏，平常人觑了通都大邑无意让让开的——可有那么些土方车闯红灯抢黄灯已经很习惯了！
单方车委实很可怕，车身致命中断不方便驾驶者视野也很糟糕，平常人看来了城邑无意让让开的——可有洋洋土方车闯红灯抢黄灯已很习惯了！
偏方车确乎很唬人，车身殊死中辍不方便司机视野也很不得了，平常人见状了垣潜意识让让开的——可有衮衮偏方车闯红灯抢黄灯都很习惯于了！
偏方车真的很怕人，车身沉重中断困顿车手视野也很不好，好人望了城市无意让让开的——然则有这么些偏方车闯红灯抢黄灯业已很习以为常了！
单方车真的很骇人听闻，车身殊死间歇穷山恶水驼员视野也很糟糕，健康人看样子了邑不知不觉让让开的——可有胸中无数偏方车闯红灯抢黄灯都很习以为常了！
偏方车诚然很骇人听闻，车身殊死间断手头紧机手视野也很不得了，好人观了通都大邑无意让让开的——只是有洒洒单方车闯红灯抢黄灯一度很习惯于了！
遵纪守法不乱穿马路的老百姓是不是应该去团购钢铁侠的铠甲啊……
遵纪守法不乱穿马路的无名小卒是否本该去团购铮铮铁骨侠的铠甲啊……
遵纪守法不乱穿大街的普通人是否当去团购顽强侠的铠甲啊……
遵纪守法不乱穿街道的无名之辈是否本当去团购穷当益坚侠的铠甲啊……
遵纪守法不乱穿街的无名氏是否应去团购坚强不屈侠的铠甲啊……
遵纪守法不乱穿大街的无名之辈是不是合宜去团购百折不挠侠的铠甲啊……
遵纪守法不乱穿街的小卒是不是当去团购硬侠的铠甲啊……
遵纪守法不乱穿逵的无名氏是不是有道是去团购百折不回侠的铠甲啊……
遵纪守法不乱穿马路的无名之辈是不是活该去团购身残志坚侠的铠甲啊……
遵纪守法不乱穿逵的老百姓是不是应当去团购血性侠的铠甲啊……
遵纪守法不乱穿马路的无名小卒是不是应当去团购毅侠的铠甲啊……
遵纪守法不乱穿马路的普通人是不是应该去团购宁为玉碎侠的铠甲啊……
真害怕。。。[打哈气][打哈气][打哈气][可怜][可怜][可怜][可怜][可怜][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][悲伤][感冒][感冒][感冒][感冒]
真望而却步。。。[打哈气][打哈气][打哈气][非常][了不得][挺][雅][够劲儿][悲伤][凄恻][不是味儿][难过][不是味儿][着凉][感冒][着风][伤风]
真噤若寒蝉。。。[打哈气][打哈气][打哈气][够呛][绷][怪][了不得][殊][悲戚][凄怆][伤心][哀][悲戚][感冒][着凉][感冒][伤风]
真畏怯。。。[打哈气][打哈气][打哈气][万分][綦][不可开交][十二分][好不][伤心][凄惶][伤悲][悲怆][伤悲][受凉][伤风][感冒][伤风]
真心惊胆战。。。[打哈气][打哈气][打哈气][要命][煞][分外][异常][不得了][悲][凄惶][难过][忧伤][悲哀][受寒][感冒][感冒][着风]
真胆颤心惊。。。[打哈气][打哈气][打哈气][死][死去活来][生][杀][非常][哀][哀伤][悲][悲戚][哀][伤风][伤风][着风][受凉]
真闻风丧胆。。。[打哈气][打哈气][打哈气][十分][绷][深深的][充分][不可开交][凄恻][凄怆][凄然][悲愁][哀戚][受寒][受寒][感冒][受凉]
真胆战心惊。。。[打哈气][打哈气][打哈气][酷][殊][甚][好][要命][悲伤][伤感][凄恻][凄然][悲愁][感冒][着凉][受凉][受寒]
真不寒而栗。。。[打哈气][打哈气][打哈气][死去活来][煞是][绷][格外][雅][哀伤][哀][熬心][悲哀][悲戚][受寒][受凉][伤风][感冒]
真丧胆。。。[打哈气][打哈气][打哈气][好][坏][酷][慌][绷][悲][哀伤][凄风楚雨][凄恻][伤悲][受凉][伤风][着凉][着风]
真心惊肉跳。。。[打哈气][打哈气][打哈气][稀][颇][不得了][那个][很][伤感][难过][凄恻][悲哀][难过][受凉][着凉][着凉][着凉]
真面无人色。。。[打哈气][打哈气][打哈气][良][那个][格外][深深的][殊][伤感][凄惶][悲伤][悲戚][不是味儿][着凉][着风][感冒][受寒]
惊险一幕！
厝火积薪一幕！
艰危一幕！
安危一幕！
凶险一幕！
虎口拔牙一幕！
危一幕！
悬乎一幕！
救火扬沸一幕！
责任险一幕！
引狼入室一幕！
危殆一幕！
刚从53路在海珠妇幼站下车，一20岁左右男青年冲上抢夺iphone4，手机就要滑出手时，我猛踢他下档，趁势夺回。
刚从53路在海珠妇幼站走马赴任，一20岁横竖男青年冲上掠夺iphone4，大哥大将滑出手时，我猛踢他下档，借风使船夺回。
刚从53路在海珠妇幼站到职，一20岁反正男青年冲上抢iphone4，无线电话将滑得了时，我猛踢他下档，因势利导把下。
刚从53路在海珠妇幼站到任，一20岁横竖男青年冲上强取豪夺iphone4，手机将要滑得了时，我猛踢他下档，顺势攻破。
刚从53路在海珠妇幼站下车，一20岁左不过男青年冲上劫iphone4，无绳机就要滑出手时，我猛踢他下档，趁势攻陷。
刚从53路在海珠妇幼站下车伊始，一20岁左右男青年冲上掠取iphone4，无线电话行将滑脱手时，我猛踢他下档，趁势夺回。
刚从53路在海珠妇幼站赴任，一20岁左右男青年冲上劫夺iphone4，无线电话将要滑脱手时，我猛踢他下档，借风使船拿下。
刚从53路在海珠妇幼站新任，一20岁反正男青年冲上拼抢iphone4，无线电话即将滑脱手时，我猛踢他下档，顺势夺取。
刚从53路在海珠妇幼站下车，一20岁左不过男青年冲上掠夺iphone4，部手机将滑得了时，我猛踢他下档，因势利导攻陷。
刚从53路在海珠妇幼站就任，一20岁横男青年冲上打劫iphone4，无绳电话机将滑出手时，我猛踢他下档，因势利导打下。
刚从53路在海珠妇幼站下车伊始，一20岁左右男青年冲上抢走iphone4，无绳电话机将滑得了时，我猛踢他下档，因势利导攻城掠地。
刚从53路在海珠妇幼站就任，一20岁左不过男青年冲上打劫iphone4，无绳机快要滑出手时，我猛踢他下档，顺势一锅端。
警察处理时，警车对讲机又传出附近手机被抢的警情。
巡警处理时，警车公用电话又传唱隔壁手机被抢的警情。
巡警甩卖时，警车有线电话又传来邻无线电话被抢的警情。
警力拍卖时，警车公用电话又传到附近无绳电话机被抢的警情。
警士甩卖时，警车对讲机又盛传邻座无线电话被抢的警情。
巡捕处理时，警车话机又不翼而飞隔壁无线电话被抢的警情。
警官甩卖时，警车话机又传布地邻无绳话机被抢的警情。
警员甩卖时，警车有线电话又广为传颂相邻无绳话机被抢的警情。
警甩卖时，警车电话机又传布邻部手机被抢的警情。
警官甩卖时，警车有线电话又不翼而飞邻无线电话被抢的警情。
处警拍卖时，警车对讲机又广为流传邻座无绳电话机被抢的警情。
警官处理时，警车对讲机又传感邻近部手机被抢的警情。
有點心悸的感覺= =好不舒服= =我今天咖啡才喝一小杯而已耶!
有點怔忡的感覺= =颇如沐春风= =我今天雀巢咖啡才喝一小杯如此而已耶!
有點惊悸的感覺= =够劲儿好受= =我今天咖啡才喝一小杯罢了耶!
有點心悸的感覺= =死去活来宽畅= =我今儿个雀巢咖啡才喝一小杯如此而已耶!
有點惊悸的感覺= =生欢畅= =我今日咖啡茶才喝一小杯便了耶!
有點惊悸的感覺= =酷松快= =我今儿个雀巢咖啡才喝一小杯而已耶!
有點怔忡的感覺= =不得了爽快= =我今儿个咖啡茶才喝一小杯罢了耶!
有點心悸的感覺= =格外清爽= =我今天雀巢咖啡才喝一小杯如此而已耶!
有點怔忡的感覺= =綦如沐春风= =我今儿咖啡才喝一小杯便了耶!
有點心悸的感覺= =死爽快= =我今朝咖啡才喝一小杯而已耶!
有點心跳的感覺= =十分欢畅= =我今天咖啡茶才喝一小杯耳耶!
有點心悸的感覺= =煞爽快= =我今咖啡茶才喝一小杯而已耶!
我真的覺得哪天我會死在咖啡手上= =喝太多!!
我的确覺得哪天我會死在咖啡茶当下= =喝太多!!
我洵覺得哪天我會死在雀巢咖啡现阶段= =喝太多!!
我诚覺得哪天我會死在咖啡茶当下= =喝太多!!
我真个覺得哪天我會死在咖啡现阶段= =喝太多!!
我委实覺得哪天我會死在咖啡即= =喝太多!!
我当真覺得哪天我會死在咖啡茶眼前= =喝太多!!
我委覺得哪天我會死在咖啡目下= =喝太多!!
我委覺得哪天我會死在咖啡眼前= =喝太多!!
我诚覺得哪天我會死在咖啡脚下= =喝太多!!
我的确覺得哪天我會死在雀巢咖啡手上= =喝太多!!
我委实覺得哪天我會死在雀巢咖啡目前= =喝太多!!
肉丸子害羞的说：讨厌，人家脱了衣服你就不认识啦！
肉丸子腼腆的说：嫌，人家脱了衣衫你就不认啦！
肉丸子含羞的说：疾首蹙额，户脱了衣服你就不认啦！
肉丸子羞涩的说：深恶痛绝，住户脱了衣裳你就不识啦！
肉丸子忸怩的说：憎，家脱了行头你就不识啦！
肉丸子不好意思的说：恶，户脱了装你就不识啦！
肉丸子忸怩的说：腻，居家脱了衣衫你就不认得啦！
肉丸子忸怩的说：嫌恶，住家脱了衣衫你就不认啦！
肉丸子害臊的说：讨厌，人烟脱了衣物你就不认识啦！
肉丸子害羞的说：深恶痛绝，家脱了装你就不认识啦！
肉丸子羞怯的说：憎恶，住户脱了行装你就不认啦！
肉丸子臊的说：掩鼻而过，宅门脱了衣装你就不识啦！
看到他们，让人不由得心里一紧。
看到她俩，让人情不自禁心房一紧。
看来她们，让人情不自禁中心一紧。
观望她们，让人不由得心头一紧。
观他俩，让人撑不住心神一紧。
看到他们，让人不由得内心一紧。
看样子她俩，让人忍不住方寸一紧。
看齐他们，让人不禁不由心坎一紧。
见到她们，让人忍不住心魄一紧。
视他们，让人情不自禁心目一紧。
看来他们，让人不由得心迹一紧。
顾她们，让人身不由己衷心一紧。
吓死。。。
绝对重口味美剧：《1000种死法》 这个节目里的死亡案例都是真人真事，大部分是以案件重演的方式呈现给观众，有少部分则是实况录像，一集大概20来分钟，包含5、6个死亡实例，有恐怖的，有离奇的，有倒霉的，也有很笨蛋的，而且每个案例都会请来不少相关学者做专业解说，深入分析死因，知识性很强。
绝对化重意气美剧：《1000种死法》 其一剧目里的粉身碎骨案例都是实在，绝大多数是以案件重演的解数显现给观众，有少部分则是实况录像，一集八成20来分钟，涵5、6个故实例，有胆战心惊的，有诡异的，有窘困的，也有很笨伯的，以每个案例邑请来过江之鲫血脉相通学家做专业分解，深入分析死因，知识性很强。
断重脾胃美剧：《1000种死法》 斯剧目里的长眠案例都是真实性，绝大多数是以案子重演的解数展现给观众，有少部分则是实况录像，一集八成20来分钟，涵5、6个玩儿完实例，有提心吊胆的，有奇的，有命乖运蹇的，也有很愚氓的，以每个案例通都大邑请来奂有关大方做业内训诂，深入分析死因，知识性很强。
绝重口味美剧：《1000种死法》 本条节目里的身故案例都是实际，大部分是以案重演的主意显现给观众，有少部分则是实况录像，一集盖20来分钟，包孕5、6个碎骨粉身实例，有惊恐万状的，有奇幻的，有命乖运蹇的，也有很笨伯的，还要每个案例通都大邑请来过剩连锁专家做正规释疑，深入分析死因，知识性很强。
断然重口味美剧：《1000种死法》 这个节目里的碎骨粉身案例都是实际，多数是以案件重演的抓挠变现给观众，有少部分则是实况录像，一集大致20来分钟，涵5、6个卒实例，有怕的，有活见鬼的，有噩运的，也有很愚氓的，以每个案例城市请来好些连带家做正经诠，深入分析死因，知识性很强。
万万重口味美剧：《1000种死法》 其一节目里的闭眼案例都是忠实，绝大多数是以案子重演的辙展现给观众，有少部分则是实况录像，一集大约摸20来分钟，带有5、6个永别实例，有战战兢兢的，有希奇的，有倒霉的，也有很笨家伙的，同时每个案例邑请来夥连带师做正规化说明，深入分析死因，知识性很强。
断重意气美剧：《1000种死法》 其一节目里的物故案例都是一是一，大多数是以公案重演的智见给观众，有少部分则是实况录像，一集敢情20来分钟，包蕴5、6个过世实例，有丧魂落魄的，有怪异的，有触霉头的，也有很木头人的，又每个案例都请来那么些相干专家做正规讲，深入分析死因，知识性很强。
绝重脾胃美剧：《1000种死法》 以此剧目里的薨案例都是诚心诚意，大部是以案件重演的艺术纷呈给观众，有少部分则是实况录像，一集备不住20来分钟，包蕴5、6个溘然长逝实例，有悚的，有奇幻的，有薄命的，也有很笨货的，并且每个案例都请来上百系学者做专业诠，深入分析死因，知识性很强。
决重气味美剧：《1000种死法》 夫剧目里的粉身碎骨案例都是一是一，多数是以案件重演的道呈现给观众，有少部分则是实况录像，一集光景20来分钟，噙5、6个气绝身亡实例，有畏惧的，有离奇的，有生不逢时的，也有很笨货的，还要每个案例城邑请来多多益善辅车相依学家做正儿八经分解，深入分析死因，知识性很强。
决重气味美剧：《1000种死法》 这剧目里的撒手人寰案例都是诚心诚意，大多数是以案重演的智见给观众，有少部分则是实况录像，一集大致20来分钟，寓5、6个碎骨粉身实例，有令人心悸的，有怪异的，有触霉头的，也有很木头人儿的，而且每个案例都市请来那么些辅车相依学者做专业释，深入分析死因，知识性很强。
决重脾胃美剧：《1000种死法》 之节目里的殂案例都是真真，绝大多数是以公案重演的了局呈现给观众，有少部分则是实况录像，一集大体20来分钟，饱含5、6个粉身碎骨实例，有惊恐万状的，有怪诞不经的，有晦气的，也有很木头的，再就是每个案例城池请来胸中无数系大家做科班解说，深入分析死因，知识性很强。
千万重脾胃美剧：《1000种死法》 以此剧目里的完蛋案例都是实际，大部是以案重演的不二法门呈现给观众，有少部分则是实况录像，一集约20来分钟，包孕5、6个殂谢实例，有怕的，有为怪的，有背的，也有很木头人的，以每个案例城池请来有的是连锁学家做业内诠释，深入分析死因，知识性很强。
恐惧的今天，小心我的肝，小心我的胃，小心我的心，小心我的肺，昨天已喝醉，今天接着累，不想再喝了，我已经吐勒。
胆颤心惊的今儿，检点我的肝，令人瞩目我的胃，留意我的心，经意我的肺，昨儿已喝醉，今随着累，不想再喝了，我已经吐勒。
悚的今，小心我的肝，经意我的胃，上心我的心，瞩目我的肺，昨已喝醉，今跟着累，不想再喝了，我已经吐勒。
面如土色的今，瞩目我的肝，放在心上我的胃，顾我的心，顾我的肺，昨已喝醉，今儿个继之累，不想再喝了，我早就吐勒。
悚的今天，经心我的肝，在意我的胃，留心我的心，顾我的肺，昨已喝醉，今儿进而累，不想再喝了，我久已吐勒。
畏葸的今天，检点我的肝，留神我的胃，顾我的心，令人瞩目我的肺，昨儿已喝醉，今儿个随后累，不想再喝了，我既吐勒。
大惊失色的今天，瞩目我的肝，留意我的胃，留神我的心，注目我的肺，昨已喝醉，今天跟脚累，不想再喝了，我都吐勒。
胆寒的今朝，注目我的肝，在意我的胃，留心我的心，注意我的肺，昨儿个已喝醉，今朝跟手累，不想再喝了，我就吐勒。
不寒而栗的今天，留心我的肝，注目我的胃，经意我的心，顾我的肺，昨已喝醉，今天跟手累，不想再喝了，我已经吐勒。
提心吊胆的今儿，瞩目我的肝，留意我的胃，注目我的心，注意我的肺，昨已喝醉，今天继之累，不想再喝了，我既吐勒。
人心惶惶的今天，小心我的肝，在心我的胃，经意我的心，在心我的肺，昨儿已喝醉，今朝随即累，不想再喝了，我业已吐勒。
心胆俱裂的今天，留神我的肝，理会我的胃，经意我的心，专注我的肺，昨日已喝醉，今儿接着累，不想再喝了，我曾经吐勒。
包括我在内的所有普通民众，对这次核电站事故的影响，怀有恐惧心理，希望政府能在各大强势媒体上让真正的专家解读一番，从而打消人们的疑虑，或者教会人们面对影响的方法。
揽括我在内的具一般性千夫，对这次核电站事故的默化潜移，不无恐惧心理，期待政府能在各大强势媒体上让诚的家解读一番，据此扫除人人的猜忌，要么教会人人迎默化潜移的点子。
包括我在内的持有家常千夫，对这次核电站事的影响，独具恐惧心理，想望阁能在各大强势媒体上让洵的师解读一番，之所以免除众人的疑，要么教会人人面对熏陶的抓挠。
席卷我在内的怀有一般性群众，对这次核电站事端的默化潜移，有了恐惧心理，企政府能在各大强势媒体上让真个的家解读一番，所以铲除人人的疑，抑或教会人人给影响的不二法门。
不外乎我在内的具有普普通通民众，对这次核电站事的影响，有所恐惧心理，巴政府能在各大强势媒体上让真正的大方解读一番，故弭人人的信不过，还是教会人们面对影响的不二法门。
总括我在内的持有寻常大众，对这次核电站事的熏陶，有了恐惧心理，但愿内阁能在各大强势传媒上让委的专门家解读一番，从而破人们的疑虑，要么教会众人面对影响的了局。
概括我在内的具有司空见惯万众，对这次核电站事端的熏陶，富有恐惧心理，梦想阁能在各大强势媒体上让委实的师解读一番，故而脱众人的难以置信，抑或教会人人当影响的计。
不外乎我在内的领有屡见不鲜民众，对这次核电站故的熏陶，兼有恐惧心理，企望阁能在各大强势媒体上让真个的家解读一番，于是纾人人的多心，抑或教会众人面熏陶的解数。
揽括我在内的颇具平常众生，对这次核电站故的默化潜移，有所恐惧心理，期望当局能在各大强势媒体上让真的家解读一番，从而勾除众人的多心，要么教会人们照潜移默化的方。
包我在内的装有常备群众，对这次核电站问题的震慑，具备恐惧心理，务期政府能在各大强势媒体上让诚的专门家解读一番，为此祛人们的多心，或者教会人们冲影响的长法。
赅我在内的享累见不鲜众生，对这次核电站事的影响，享有恐惧心理，指望朝能在各大强势传媒上让真个的学家解读一番，所以去掉人人的疑心，抑或教会人人面对潜移默化的不二法门。
包我在内的享惯常公众，对这次核电站问题的熏陶，有着恐惧心理，期望内阁能在各大强势传媒上让真个的土专家解读一番，为此攘除众人的多疑，或者教会众人劈潜移默化的方法。
沙发位置也是如此，一定要注意。
沙发职也是这般，一准要瞩目。
沙发职务也是如此，必定要眭。
沙发哨位也是如斯，必然要眭。
沙发岗位也是这么样，一准要小心。
沙发岗位也是然，毫无疑问要上心。
沙发职位也是这么，势必要留心。
沙发哨位也是诸如此类，决然要瞩目。
沙发哨位也是这般，自然要经意。
沙发岗位也是这么样，势必要专注。
沙发职位也是如此这般，决然要注目。
沙发职位也是这般，决然要注目。
这样没脸见强强啊,俗话说：头可断,发型不可乱！
这一来卑躬屈膝见强强啊,俗话说：头可断,发型不得乱！
这一来没脸见强强啊,俗话说：头可断,发型不兴乱！
这一来可耻见强强啊,俗话说：头可断,发型不兴乱！
这么样丢脸见强强啊,俗话说：头可断,发型不得乱！
然丢丑见强强啊,俗话说：头可断,发型不足乱！
然无耻见强强啊,俗话说：头可断,发型不足乱！
这么样丢人见强强啊,俗话说：头可断,发型不得乱！
这样不要脸见强强啊,俗话说：头可断,发型不足乱！
如此这般不知羞耻见强强啊,俗话说：头可断,发型不足乱！
诸如此类见不得人见强强啊,俗话说：头可断,发型不可乱！
如此这般哀荣见强强啊,俗话说：头可断,发型不足乱！
梦到了一只独眼的怪马兽，它一直在陪着我穿越多重空间的重复转换，当我们要从一个方格里会面时，我害怕我会吓到它，因为，我有两只眼睛。
梦到了一只独眼的怪马兽，它第一手在陪着我过浩如烟海半空中的复移，当咱们要从一个方格里会面时，我心胆俱裂我会吓到它，为，我有两只眼睛。
梦到了一只独眼的怪马兽，它径直在陪着我穿数以万计长空的再度变换，当咱要从一个方格里会面时，我生恐我会吓到它，以，我有两只眼眸。
梦到了一只独眼的怪马兽，它直接在陪着我穿越文山会海空间的再行撤换，当我辈要从一个方格里会面时，我人心惶惶我会吓到它，缘，我有两只双眸。
梦到了一只独眼的怪马兽，它第一手在陪着我越过汗牛充栋半空中的复移，当咱要从一个方格里会面时，我畏怯我会吓到它，缘，我有两只眼眸。
梦到了一只独眼的怪马兽，它第一手在陪着我穿过羽毛丰满半空中的双重演替，当咱俩要从一个方格里会面时，我丧魂落魄我会吓到它，因，我有两只目。
梦到了一只独眼的怪马兽，它一直在陪着我通过泛滥成灾上空的更换，当我辈要从一个方格里会面时，我害怕我会吓到它，盖，我有两只目。
梦到了一只独眼的怪马兽，它直在陪着我穿越千家万户空中的还移，当咱要从一个方格里会面时，我心惊肉跳我会吓到它，因，我有两只肉眼。
梦到了一只独眼的怪马兽，它直白在陪着我越过苇丛空中的双重转换，当咱要从一个方格里会面时，我亡魂丧胆我会吓到它，坐，我有两只目。
梦到了一只独眼的怪马兽，它直白在陪着我穿过不一而足空间的重转移，当咱要从一个方格里会面时，我疑惧我会吓到它，坐，我有两只肉眼。
梦到了一只独眼的怪马兽，它径直在陪着我穿过车载斗量空中的重转换，当咱要从一个方格里会面时，我惧我会吓到它，为，我有两只双眼。
梦到了一只独眼的怪马兽，它直在陪着我越过无穷无尽上空的更移，当俺们要从一个方格里会面时，我生恐我会吓到它，归因于，我有两只眼眸。
把我吓出了一身汗，看来千万不要与出租车亲密接触啊。
把我吓出了孤单单汗，由此看来切永不与出租车恩爱硌啊。
把我吓出了顾影自怜汗，看来绝对休想与出租车心心相印触发啊。
把我吓出了孤身一人汗，由此看来千万决不与出租车亲密沾手啊。
把我吓出了孤立无援汗，总的看切切决不与出租车亲切触发啊。
把我吓出了孤寂汗，如上所述决决不与出租车密沾啊。
把我吓出了孤家寡人汗，总的看断乎不要与出租车挚碰啊。
把我吓出了无依无靠汗，总的看绝无须与出租车挚硌啊。
把我吓出了离群索居汗，总的看决无须与出租车亲爱触及啊。
把我吓出了孤汗，总的看决决不与出租车相见恨晚碰啊。
把我吓出了孤立无援汗，由此看来决甭与出租车骨肉相连沾啊。
把我吓出了孤立无援汗，如上所述断然休想与出租车恩爱触啊。
钱江晚报：[恐怖！
钱江晚报：[失色！
钱江晚报：[忌惮！
钱江晚报：[害怕！
钱江晚报：[心惊胆颤！
钱江晚报：[人心惶惶！
钱江晚报：[怕！
钱江晚报：[面无人色！
钱江晚报：[咋舌！
钱江晚报：[悚！
钱江晚报：[慑！
钱江晚报：[恐惧！
核危机在继续升级，让人揪心。
核危机在后续提升，让人顾虑重重。
核危机在持续晋升，让人揪心。
核危机在承升级，让人想不开。
核危机在连续调升，让人操心。
核危机在此起彼落升迁，让人操心。
核危机在存续飞升，让人揪人心肺。
核危机在延续荣升，让人放心不下。
核危机在连续升级换代，让人担心。
核危机在累晋升，让人忧念。
核危机在蝉联升迁，让人操神。
核危机在余波未停升格，让人揪人心肺。
天皇出来讲话说明事态非常重大。
天子下操验明正身情况煞举足轻重。
天皇下出口印证状甚基本点。
天子出去提求证情老紧要。
天王沁开口证情事够劲儿最主要。
天皇出开腔说明场面挺必不可缺。
君出来言语验证场面异常要害。
太岁出去叙证验情形要命着重。
王者沁讲讲作证状态殊非同儿戏。
主公出讲求证景况綦重点。
陛下下曰验明正身气象很重要。
沙皇出说验证状态殊重大。
后面那句话更是惊心动魄啊！
后那句话一发惊心动魄啊！
末端那句话逾一发千钧啊！
背后那句话更进一步紧锣密鼓啊！
后边那句话更其密锣紧鼓啊！
后那句话愈来愈动魄惊心啊！
后头那句话更进一步紧缺啊！
后边那句话逾一发千钧啊！
末尾那句话更加焦虑不安啊！
后边那句话尤为紧张啊！
末尾那句话愈箭在弦上啊！
末尾那句话愈来愈紧锣密鼓啊！
很灵异，很惊梀，很暴力！
很灵异，很惊梀，很强力！
很灵异，很惊梀，很淫威！
试完 我彻底崩溃。。。。
试完 我一干二净塌台。。。。
试完 我一干二净溃灭。。。。
试完 我翻然垮台。。。。
试完 我干净崩溃。。。。
试完 我到顶崩溃。。。。
试完 我完完全全垮台。。。。
试完 我一干二净倒。。。。
试完 我干净玩儿完。。。。
试完 我到头倒台。。。。
试完 我翻然呜呼哀哉。。。。
试完 我彻旁落。。。。
生气的老师,有点个怕怕...
冒火的教书匠,微微个怕怕...
光火的师资,有些个怕怕...
作色的老师,稍个怕怕...
撺的民办教师,略略个怕怕...
发怒的师,略带个怕怕...
动肝火的教工,聊个怕怕...
耍态度的教书匠,稍稍个怕怕...
生气的导师,略带个怕怕...
不悦的园丁,稍稍个怕怕...
光火的教师,有点个怕怕...
不悦的良师,有些个怕怕...
由此可见小人是生活中常见的、是对我们不利的，因此一定要预防这类事件的发生。
有鉴于此小丑是活中普遍的、是对咱不利的，故而定准要戒备这类轩然大波的出。
有鉴于此阿谀奉承者是活着中科普的、是对吾侪不利的，为此自然要以防这类风波的闹。
有鉴于此阿谀奉承者是健在中广泛的、是对咱有损的，因此决计要防微杜渐这类事变的闹。
有鉴于此势利小人是健在中科普的、是对吾辈不利的，用定准要防患未然这类事变的生出。
有鉴于此鼠辈是健在中漫无止境的、是对俺们不利的，就此迟早要戒备这类轩然大波的发生。
有鉴于此势利小人是在中周边的、是对我们不利于的，据此毫无疑问要严防这类风波的起。
由此可见小人是存中广大的、是对我们有损于的，故毫无疑问要防患未然这类事件的时有发生。
由此可见鼠辈是活着中大的、是对我辈不利于的，因故必要防微杜渐这类事变的有。
由此可见鼠辈是生活中广大的、是对咱们有损的，因而一准要曲突徙薪这类风波的起。
由此可见阿谀奉承者是健在中广泛的、是对咱们不利于的，因此势将要预防这类波的生出。
有鉴于此势利小人是在世中泛的、是对咱们有损的，所以定准要严防这类轩然大波的有。
小人确实有时候另我们防不胜防，但我们一定要防，千万不能让小人得逞。
小人真个偶发另吾辈防不胜防，但吾辈一定要防，断乎使不得让阿谀奉承者学有所成。
鼠辈确乎奇迹另吾辈防不胜防，但俺们决计要防，断未能让势利小人中标。
鼠辈真正有时另咱们防不胜防，但吾侪定要防，纯属力所不及让小丑得计。
阿谀奉承者着实间或另咱俩防不胜防，但吾辈早晚要防，切不许让小人不负众望。
阿谀奉承者的确偶发另俺们防不胜防，但咱们准定要防，决办不到让阿谀奉承者功成名就。
阿谀奉承者当真突发性另我们防不胜防，但我们自然要防，绝对化得不到让小丑功成名就。
阿谀奉承者真奇迹另咱俩防不胜防，但吾侪必定要防，切切得不到让势利小人功成名就。
阿谀奉承者当真偶发另我辈防不胜防，但咱们必定要防，决得不到让阿谀奉承者打响。
小人诚偶发另我们防不胜防，但咱毫无疑问要防，绝对化决不能让小人成。
小人确确实实偶发性另我们防不胜防，但咱俩决然要防，断断决不能让鼠辈有成。
势利小人的确有时另咱们防不胜防，但咱们必将要防，切切不能让小丑成。
小人得逞确实能给我们带来非常不利的影响，严重的会影响人的一生的。
小人得计确乎能给咱们带动生有损于的潜移默化，深重的会震慑人的一生一世的。
小丑卓有成就真的能给我辈拉动万分有损的影响，深重的会潜移默化人的终天的。
小人成功真个能给咱俩拉动大有损于的震慑，惨重的会影响人的一生一世的。
小人一人得道委能给吾侪带来绷有损的默化潜移，要紧的会影响人的生平的。
小人功成名就确乎能给吾侪拉动很有损的潜移默化，重的会震慑人的终天的。
小丑不负众望确能给我辈带动綦有损的影响，人命关天的会熏陶人的终天的。
势利小人不负众望实在能给我辈拉动死有损的震慑，严重的会震慑人的辈子的。
鼠辈学有所成当真能给我们牵动酷不利的熏陶，重的会默化潜移人的平生的。
小丑事业有成委能给我辈带动甚为有损的影响，惨重的会默化潜移人的一辈子的。
鼠辈学有所成着实能给吾辈带来蛮不利于的影响，重的会震慑人的百年的。
鼠辈有成洵能给咱们带来深深的不利的影响，不得了的会潜移默化人的一生一世的。
回复@寂落乌托邦:交友也是校园文化之一，但谈恋爱影响学业的话就值得担心了。
复原@寂落乌托邦:交友也是校园文化某个，但婚恋震慑学业的话就犯得着操神了。
和好如初@寂落乌托邦:交友也是校园文化某个，但谈恋爱熏陶课业以来就犯得着操神了。
光复@寂落乌托邦:交友也是校园文化有，但婚恋默化潜移功课的话就犯得上忧念了。
过来@寂落乌托邦:交友也是校园文化某某，但谈情说爱默化潜移作业的话就值得想不开了。
和好如初@寂落乌托邦:交友也是校园文化之一，但谈恋爱默化潜移课业吧就犯得上操心了。
恢复@寂落乌托邦:交友也是校园文化某某，但谈恋爱影响学业吧就犯得上担心了。
恢复@寂落乌托邦:交友也是校园文化有，但恋爱影响课业吧就犯得上担心了。
东山再起@寂落乌托邦:交友也是校园文化某某，但谈情说爱默化潜移学业来说就犯得上放心不下了。
复原@寂落乌托邦:交友也是校园文化某部，但婚恋震慑课业以来就犯得着放心不下了。
平复@寂落乌托邦:交友也是校园文化之一，但谈恋爱震慑作业来说就犯得着揪人心肺了。
复@寂落乌托邦:交友也是校园文化某个，但谈恋爱影响学业的话就犯得上揪心了。
好热，昨晚没睡好，做了个噩梦，还好会醒过来，梦里痛苦挣扎，以为挣扎不过来，吓死我！
好热，前夕没睡好，做了个恶梦，还好会醒过来，梦里惨痛垂死挣扎，觉得垂死挣扎不重操旧业，吓死我！
好热，前夕没睡好，做了个梦魇，还好会醒过来，梦里睹物伤情挣命，觉得困兽犹斗不重操旧业，吓死我！
好热，昨晚没睡好，做了个梦魇，还好会醒过来，梦里痛挣命，觉着垂死挣扎不回心转意，吓死我！
好热，前夜没睡好，做了个恶梦，还好会醒过来，梦里黯然神伤挣命，以为挣扎不东山再起，吓死我！
好热，昨夜没睡好，做了个恶梦，还好会醒过来，梦里苦痛挣命，觉得垂死挣扎不平复，吓死我！
好热，前夕没睡好，做了个梦魇，还好会醒过来，梦里悲苦困兽犹斗，觉得挣扎不破镜重圆，吓死我！
好热，昨夜没睡好，做了个恶梦，还好会醒过来，梦里心如刀割挣扎，觉着挣扎不和好如初，吓死我！
好热，前夜没睡好，做了个噩梦，还好会醒过来，梦里惨然垂死挣扎，以为困兽犹斗不回心转意，吓死我！
好热，昨晚没睡好，做了个恶梦，还好会醒过来，梦里缠绵悱恻挣命，认为垂死挣扎不回心转意，吓死我！
好热，昨夜没睡好，做了个噩梦，还好会醒过来，梦里惨痛困兽犹斗，道挣扎不复原，吓死我！
好热，前夜没睡好，做了个梦魇，还好会醒过来，梦里惨然挣命，觉着挣扎不重起炉灶，吓死我！
害怕死了还要装镇定缓步走...
丧胆死了与此同时装镇定姗走...
丧魂落魄死了而装稳如泰山慢走走...
怖死了再者装面不改色鹅行鸭步走...
提心吊胆死了同时装面不改色徐步走...
噤若寒蝉死了再者装宠辱不惊姗走...
惊心掉胆死了而装沉着慢行走...
视为畏途死了同时装不动声色徐步走...
惊心掉胆死了同时装守静慢走走...
惧死了并且装镇定踱走...
望而却步死了又装镇定姗走...
惧死了同时装定神鹅行鸭步走...
会被和谐不？
会被协调不？
会被谐和不？
会被调和不？
会被调匀不？
只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。
只是现的太阳不再是自的熹，氛围中弥漫的各项的化学物质教熹的强光再也不是那么着的喜人，但一种极具杀伤力的扶病军械。
只是于今的日光不再是当的烨，气氛中浩然的号的化学物质教太阳的光饼再也不是那么样的纯情，可一种极具杀伤力的身患器械。
然则现在的昱不复是本的昱，空气中氤氲的号的化学物质教阳光的辉再也不是那般的动人，但一种极具杀伤力的受病枪炮。
不过今朝的日光不再是当的烨，氛围中一望无涯的各项的化学物质驱动日光的光华再也不是那么样的可人，可是一种极具杀伤力的受病枪杆子。
不过现下的晖不复是自的熹，气氛中洪洞的各的化学物质使烨的光明再也不是那么样的憨态可掬，而是一种极具杀伤力的害病火器。
然而今天的阳光不再是自是的熹，氛围中浑然无垠的各队的化学物质教昱的光焰再也不是云云的宜人，但是一种极具杀伤力的患病铁。
可现的烨不复是自是的烨，空气中空旷的各条的化学物质令晖的光柱再也不是恁的可爱，但一种极具杀伤力的年老多病枪杆子。
但现时的熹不再是自然的阳光，氛围中寥廓的各的化学物质让晖的辉再也不是那么的媚人，不过一种极具杀伤力的患病器械。
但现在时的烨不再是本的太阳，空气中浩渺的号的化学物质使昱的光辉再也不是那么着的纯情，可是一种极具杀伤力的身患武器。
但是今的昱不再是自是的太阳，空气中广袤无际的各的化学物质使得太阳的辉再也不是那么的喜闻乐见，而一种极具杀伤力的卧病器械。
可而今的太阳不复是本来的烨，气氛中漫无际涯的个的化学物质使得昱的光线再也不是云云的媚人，不过一种极具杀伤力的闹病枪炮。
还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？
还敢迎迓这么着的阳光的了不起投射吗？
还敢迎这般的日光的高大照吗？
还敢迎迓然的烨的惊天动地照射吗？
还敢出迎这么着的昱的伟辉映吗？
还敢迎迓这样的昱的奇伟炫耀吗？
还敢逆这一来的晖的皇皇映射吗？
还敢逆这样的烨的壮烈炫耀吗？
还敢迎迓诸如此类的日光的鸿炫耀吗？
还敢迎这么样的太阳的顶天立地炫耀吗？
还敢迎如斯的昱的广远投射吗？
还敢逆这么样的烨的鸿映射吗？
看到大家收拾东西，办理离校手续，我开始恐慌，大家都离开了，我也必须得走了，但是我却不知道我该去哪里。
探望门阀发落事物，做离校手续，我肇始发慌，门阀都距离了，我也务必得走了，然则我却不知我该去岂。
览朱门收拾东西，办离校步骤，我始于惶遽，望族都距离了，我也须得走了，不过我却不清楚我该去乌。
看样子世家收拾物，办理离校步子，我初露张皇，门阀都相距了，我也要得走了，但是我却不详我该去何。
观展世家惩罚东西，干离校步调，我始发张皇，大家都离开了，我也非得得走了，不过我却不知底我该去乌。
视门阀收拾东西，办离校手续，我始心惊肉跳，望族都离开了，我也非得得走了，但是我却不明我该去岂。
观看名门究办东西，做离校步调，我初露慌慌张张，豪门都距了，我也务得走了，唯独我却不知情我该去何。
观望豪门查办物，干离校步调，我下车伊始大题小做，豪门都偏离了，我也亟须得走了，可我却不宽解我该去何在。
收看门阀治罪物，办理离校步骤，我方始心惊肉跳，世族都离了，我也务必得走了，但我却不领悟我该去何。
见到豪门处物，作离校手续，我肇始断线风筝，名门都相差了，我也要得走了，但我却不懂得我该去乌。
觑世族惩处物，操办离校手续，我上马慌乱，世族都相差了，我也务必得走了，而是我却不接头我该去乌。
见状权门惩治物，办离校步调，我始大呼小叫，朱门都偏离了，我也要得走了，唯独我却不了解我该去何。
一个比较恐怖的名词 做起来也不是那么恐怖。
一个较胆战心惊的名词 做奋起也讹误那么惊恐万状。
一个比较亡魂丧胆的名词 做蜂起也差错那么胆战心惊。
一个正如噤若寒蝉的名词 做起来也舛误这就是说恐惧。
一个比较望而却步的名词 做群起也讹误那么生恐。
一个可比战战兢兢的名词 做蜂起也鲁鱼亥豕那么惶惑。
一个比较恐怖的名词 做兴起也错那么怖。
一个可比视为畏途的名词 做奋起也纰缪这就是说丧魂落魄。
一个于魄散魂飞的名词 做蜂起也不是这就是说疑惧。
一个于魂飞魄散的名词 做风起云涌也偏向那末毛骨悚然。
一个比亡魂丧胆的名词 做兴起也错误那末丧魂落魄。
一个较心惊肉跳的名词 做应运而起也不是这就是说疑惧。
不敢吃了.
然后，我就开始不停问同事沙面怎么走，然后同事说先往2沙岛方向走，然后我开始问2沙岛怎么走，再然后很巧的我的GPS就死机了一直搜不到卫星信号[衰]你们说，领导会不会觉得我是故意的？！
然后，我就发端相连问共事沙面怎生走，接下来共事说先往2沙岛矛头走，接下来我起头问2沙岛怎生走，再接下来很巧的我的GPS就死机了直白搜缺阵卫星信号[衰]尔等说，主任会决不会当我是成心的？！
然后，我就起无穷的问同事沙面怎生走，接下来同事说先往2沙岛势走，然后我起问2沙岛怎生走，再接下来很巧的我的GPS就死机了直搜不到卫星信号[衰]你们说，企业主会决不会认为我是特有的？！
下一场，我就肇始缕缕问同事沙面庸走，下一场共事说先往2沙岛系列化走，下一场我从头问2沙岛怎么走，再接下来很巧的我的GPS就死机了直白搜缺阵卫星信号[衰]你们说，首长会决不会看我是故的？！
然后，我就造端无间问共事沙面怎生走，接下来共事说先往2沙岛系列化走，接下来我方始问2沙岛怎么走，再然后很巧的我的GPS就死机了直搜不到卫星信号[衰]尔等说，决策者会不会以为我是存心的？！
然后，我就开相接问同事沙面怎生走，接下来同事说先往2沙岛大方向走，接下来我上马问2沙岛怎走，再然后很巧的我的GPS就死机了第一手搜缺阵卫星信号[衰]尔等说，官员会决不会以为我是成心的？！
接下来，我就肇始无尽无休问共事沙面怎生走，下一场共事说先往2沙岛可行性走，下一场我始问2沙岛怎生走，再然后很巧的我的GPS就死机了第一手搜不到卫星信号[衰]尔等说，首长会决不会看我是成心的？！
然后，我就初露持续问共事沙面怎走，然后共事说先往2沙岛大势走，然后我方始问2沙岛岂走，再然后很巧的我的GPS就死机了直搜缺阵卫星信号[衰]你们说，第一把手会不会当我是故意的？！
然后，我就下车伊始无穷的问共事沙面怎走，接下来同事说先往2沙岛可行性走，然后我方始问2沙岛岂走，再接下来很巧的我的GPS就死机了径直搜不到卫星信号[衰]你们说，主管会决不会认为我是存心的？！
下一场，我就开端源源问同事沙面庸走，接下来同事说先往2沙岛系列化走，下一场我始起问2沙岛庸走，再接下来很巧的我的GPS就死机了一直搜缺阵卫星信号[衰]你们说，领导会决不会看我是明知故犯的？！
接下来，我就从头绵绵问共事沙面怎走，然后共事说先往2沙岛趋势走，然后我肇端问2沙岛怎生走，再接下来很巧的我的GPS就死机了直白搜缺阵卫星信号[衰]尔等说，主管会不会看我是特有的？！
然后，我就初露穿梭问共事沙面怎走，下一场共事说先往2沙岛可行性走，下一场我方始问2沙岛怎生走，再然后很巧的我的GPS就死机了直白搜不到卫星信号[衰]尔等说，领导会决不会认为我是特有的？！
昨晚梦到好多高中同学、一个二个的都变得好狰狞的说～
前夕梦到有的是高中同学、一个二个的都变得好杀气腾腾的说～
前夜梦到浩繁高中同学、一个二个的都变得好张牙舞爪的说～
前夜梦到多多益善高中同学、一个二个的都变得好凶狂的说～
昨夜梦到多多高中同学、一个二个的都变得好穷凶极恶的说～
前夜梦到胸中无数高中同学、一个二个的都变得好横眉怒目的说～
前夕梦到良多高中同学、一个二个的都变得好凶的说～
昨晚梦到群高中同学、一个二个的都变得好凶恶的说～
昨晚梦到丛高中同学、一个二个的都变得好凶悍的说～
昨夜梦到为数不少高中同学、一个二个的都变得好龇牙咧嘴的说～
前夕梦到衮衮高中同学、一个二个的都变得好狰狞的说～
前夕梦到好些高中同学、一个二个的都变得好杀气腾腾的说～
吓死人了。
醒来黑暗处又看到不想看到的东西、看到了odousann、拼命地跑掉…
醒昏天黑地处又视不想见到的事物、盼了odousann、皓首穷经地跑掉…
复明敢怒而不敢言处又观望不想看到的东西、察看了odousann、着力地跑掉…
复明昏天黑地处又察看不想收看的事物、观了odousann、一力地跑掉…
醒万马齐喑处又观望不想观览的事物、览了odousann、铆劲地跑掉…
苏昏天黑地处又看样子不想看样子的东西、来看了odousann、全力地跑掉…
清醒天昏地暗处又瞅不想盼的物、目了odousann、全力地跑掉…
醒暗无天日处又看齐不想览的物、见兔顾犬了odousann、用力地跑掉…
苏万马齐喑处又见兔顾犬不想瞧的东西、顾了odousann、竭尽全力地跑掉…
苏醒乌七八糟处又看齐不想觑的物、张了odousann、不竭地跑掉…
醒天下乌鸦一般黑处又走着瞧不想瞧的东西、看样子了odousann、大力地跑掉…
清醒昏天黑地处又观展不想视的物、见兔顾犬了odousann、努地跑掉…
今天考试，我昨天就开始紧张，现在做梦梦到高考还会惊醒，一辈子得噩梦！！！
今天测验，我昨日就起忐忑，今玄想梦到高考还会惊醒，终身得梦魇！！！
今儿试，我昨就初露神魂颠倒，今日痴想梦到高考还会惊醒，一生一世得恶梦！！！
今儿试验，我昨就开心事重重，今昔理想化梦到高考还会惊醒，平生得梦魇！！！
今试验，我昨天就开班惶惶不可终日，现下痴想梦到高考还会惊醒，一生得恶梦！！！
今儿个考查，我昨儿就始紧紧张张，于今幻想梦到高考还会惊醒，终生得梦魇！！！
今考试，我昨就开惴惴不安，今朝白日梦梦到高考还会惊醒，长生得噩梦！！！
今天考查，我昨日就初露若有所失，今昔幻想梦到高考还会惊醒，终生得梦魇！！！
今儿考，我昨天就发端心神不安，今昔空想梦到高考还会惊醒，长生得恶梦！！！
今儿试，我昨儿就初始心乱如麻，现行奇想梦到高考还会惊醒，毕生得梦魇！！！
今天试，我昨儿个就始起坐立不安，今做梦梦到高考还会惊醒，生平得噩梦！！！
今天试验，我昨儿个就起魂不附体，现幻想梦到高考还会惊醒，一生得梦魇！！！
2亿微博用户不会全体中毒吧？
2亿微博用户不会上上下下中毒吧？
2亿微博用户决不会全方位中毒吧？
2亿微博用户不会满贯中毒吧？
2亿微博用户不会从头至尾中毒吧？
2亿微博用户决不会方方面面中毒吧？
2亿微博用户决不会一五一十中毒吧？
2亿微博用户决不会总体中毒吧？
2亿微博用户不会不折不扣中毒吧？
2亿微博用户不会方方面面中毒吧？
2亿微博用户决不会从头至尾中毒吧？
2亿微博用户不会满中毒吧？
真可怕！！
真唬人！！
真人言可畏！！
真骇然！！
真骇人听闻！！
真吓人！！
真怕人！！
妈呀 我妈妈刚才说昨天不知前天家这无边跨海大桥撞车了
妈呀 我鸨儿顷说昨儿个不知头天家这无穷无尽跨海大桥撞车了
妈呀 我老鸨方才说昨儿个不知头天家这无边无际跨海大桥撞车了
妈呀 我妈妈顷说昨儿不知头天家这一望无涯跨海大桥撞车了
妈呀 我妈妈才说昨儿个不知前天家这无限跨海大桥撞车了
妈呀 我掌班方说昨天不知前一天家这一望无涯跨海大桥撞车了
妈呀 我老鸨刚才说昨儿不知头天家这无边无际跨海大桥撞车了
妈呀 我鸨母方才说昨儿不知前日家这无边无际跨海大桥撞车了
妈呀 我鸨母才说昨天不知前天家这无边跨海大桥撞车了
妈呀 我掌班甫说昨天不知头天家这无穷无尽跨海大桥撞车了
妈呀 我掌班方才说昨日不知前一天家这无边无际跨海大桥撞车了
妈呀 我鸨儿适才说昨不知前日家这漫无际涯跨海大桥撞车了
外面的雨好恐怖，很多地方估计都被淹了。
以外的雨好噤若寒蝉，衮衮者估斤算两都被淹了。
外围的雨好怕，许多面估价都被淹了。
外围的雨好咋舌，衮衮者忖度都被淹了。
外的雨好视为畏途，广土众民面打量都被淹了。
外围的雨好丧胆，累累端估斤算两都被淹了。
外头的雨好失色，浩繁方面估斤算两都被淹了。
之外的雨好胆寒，多多上面估算都被淹了。
外侧的雨好心胆俱裂，洋洋方面估价都被淹了。
之外的雨好惶惑，众多上面估斤算两都被淹了。
外的雨好畏怯，奂点估都被淹了。
外侧的雨好畏，成百上千方估都被淹了。
我还是老老实实宅在家里，要是出去的话真有点担心自己会被大水冲走。
我抑规矩宅在婆娘，苟出来来说真略为揪心友爱会被洪水冲走。
我要老老实实宅在内助，如若出来的话真稍为想不开燮会被洪峰冲走。
我抑或说一不二宅在妻，如果沁吧真聊操神温馨会被山洪冲走。
我或平实宅在内助，如其下吧真略带操心自己会被洪流冲走。
我还是表里一致宅在老婆，苟出吧真聊想不开团结一心会被洪峰冲走。
我要么朴质宅在妻，设或出来说真略为放心不下大团结会被洪流冲走。
我还是诚实宅在内助，设或出以来真稍加揪心好会被洪冲走。
我还是说一不二宅在老小，假若出来的话真粗担心投机会被暴洪冲走。
我抑表里一致宅在老婆，要是沁以来真微想不开友好会被暴洪冲走。
我要么信誓旦旦宅在老婆，倘出去以来真稍许操神敦睦会被洪流冲走。
我要赤诚宅在娘子，使出去的话真微揪心阖家欢乐会被洪峰冲走。
不要下雨啦，还下雨我的游泳票就浪费啦。
不用普降啦，还天公不作美我的游泳票就荒废啦。
永不下雨啦，还掉点儿我的游水票就旷费啦。
不要天公不作美啦，还降水我的冲浪票就旷费啦。
绝不天不作美啦，还下雨我的游泳票就糟踏啦。
永不普降啦，还普降我的游水票就糟踏啦。
毫不下雨啦，还下雨我的游泳票就浪费啦。
休想降水啦，还普降我的游水票就糜费啦。
决不下雨啦，还天公不作美我的游泳票就抖搂啦。
甭天公不作美啦，还下雨我的游水票就糜费啦。
不要普降啦，还下雨我的游水票就荒废啦。
毫不普降啦，还普降我的击水票就旷费啦。
我预感又有灾难降临！
我预感又有劫远道而来！
我预感又有灾难慕名而来！
我预感又有灾殃随之而来！
我预感又有灾祸光临！
我预感又有难亲临！
我预感又有灾殃乘兴而来！
我预感又有三灾八难驾临！
我预感又有灾祸莅临！
我预感又有劫随之而来！
我预感又有灾难乘兴而来！
我预感又有灾殃光临！
这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]312你们看到可不要嫌弃我哦。。。
这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]312尔等相可不用厌弃我哦。。。
这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]312你们收看可绝不厌弃我哦。。。
这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]312尔等收看可不用嫌弃我哦。。。
这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]312你们目可甭嫌弃我哦。。。
这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]312尔等览可毫不厌弃我哦。。。
这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]312你们看来可不要厌弃我哦。。。
这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]312尔等走着瞧可并非嫌弃我哦。。。
这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]312尔等睃可不要嫌弃我哦。。。
这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]312你们来看可不用厌弃我哦。。。
这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]312尔等睃可绝不嫌弃我哦。。。
这是肿么了啊肿么了[抓狂][泪]312尔等张可毫无厌弃我哦。。。
咳咳
博主，我现已在江南大道南绕了2圈，最多只有江南大道南486号，没有1230号，电话也是空号，不会是流嘢吧？[抓狂]
博主，我业已在江南大道南绕了2圈，顶多惟有江南康庄大道南486号，未曾1230号，全球通也是空号，决不会是流嘢吧？[抓狂]
博主，我业已在江南通路南绕了2圈，充其量除非江南康庄大道南486号，靡1230号，电话也是空号，不会是流嘢吧？[抓狂]
博主，我曾经在江南大道南绕了2圈，大不了只有江南大道南486号，不曾1230号，有线电话也是空号，不会是流嘢吧？[抓狂]
博主，我一度在江南通路南绕了2圈，大不了只有江南大道南486号，罔1230号，电话机也是空号，决不会是流嘢吧？[抓狂]
博主，我曾经在江南通途南绕了2圈，至多只有江南大道南486号，罔1230号，话机也是空号，不会是流嘢吧？[抓狂]
博主，我业经在江南康庄大道南绕了2圈，大不了只有江南通道南486号，毋1230号，机子也是空号，决不会是流嘢吧？[抓狂]
博主，我就在江南通道南绕了2圈，至多惟有江南通途南486号，一无1230号，对讲机也是空号，决不会是流嘢吧？[抓狂]
博主，我既在江南大道南绕了2圈，顶多除非江南大路南486号，从不1230号，话机也是空号，决不会是流嘢吧？[抓狂]
博主，我业经在江南康庄大道南绕了2圈，最多惟有江南大道南486号，从来不1230号，电话机也是空号，决不会是流嘢吧？[抓狂]
博主，我就在江南通途南绕了2圈，至多惟有江南坦途南486号，从不1230号，全球通也是空号，不会是流嘢吧？[抓狂]
博主，我都在江南通途南绕了2圈，不外惟有江南通路南486号，从未1230号，全球通也是空号，决不会是流嘢吧？[抓狂]
睡梦中又地震，居然毫不知情啊。
睡梦中又震，还决不冷暖自知，心明如镜啊。
睡梦中又震，竟并非晓啊。
睡梦中又震害，甚至绝不了解啊。
睡梦中又震害，还绝不知啊。
睡梦中又震害，还是休想透亮啊。
睡梦中又地动，居然永不清楚啊。
睡梦中又震，竟然休想领略啊。
睡梦中又震，还是不用清楚啊。
睡梦中又震，还是永不亮啊。
睡梦中又地动，甚至于不要明啊。
睡梦中又震，竟然毫不懂得啊。
打雷了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
霹雳了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
雷电交加了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
雷电了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
雷鸣了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
雷轰电闪了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
闪电!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![泪奔]
打闪!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!![泪奔]
我们不知道这一天什么时刻来临，但也许就在15年内的某一天降临。
吾辈不时有所闻这一天嘿时时处处过来，但或许就在15年内的某一天莅临。
我们不懂得这一天嗬哟无时无刻莅，但可能就在15年内的某一天翩然而至。
我辈不知道这一天呀事事处处来到，但可能就在15年内的某一天乘兴而来。
咱不详这一天哎呀无时无刻来，但莫不就在15年内的某一天降临。
我们不知晓这一天好家伙随时到，但容许就在15年内的某一天贲临。
我辈不晓这一天嘻每时每刻来，但可能就在15年内的某一天不期而至。
咱不知这一天嗬哟事事处处过来，但或许就在15年内的某一天乘兴而来。
我辈不懂得这一天嗬每时每刻过来，但莫不就在15年内的某一天光顾。
咱俩不了然这一天嘻时时处处到，但唯恐就在15年内的某一天惠临。
我们不喻这一天咦时刻赶到，但或是就在15年内的某一天不期而至。
俺们不领略这一天啊时时处处到来，但或许就在15年内的某一天莅临。
大清早的又去工地，还要走这样一条可怕的路。
清晨的又去工地，与此同时走这么样一条吓人的路。
清早的又去工地，而且走如此这般一条吓人的路。
一早的又去工地，与此同时走这么着一条怕人的路。
大早的又去工地，以走这么着一条骇然的路。
清早的又去工地，与此同时走诸如此类一条人言可畏的路。
清早的又去工地，以走如此一条怕人的路。
大早的又去工地，而且走这么样一条人言可畏的路。
清早的又去工地，又走这一来一条人言可畏的路。
一清早的又去工地，又走这般一条可怕的路。
一大早的又去工地，还要走这么着一条怕人的路。
大清早的又去工地，再者走这般一条唬人的路。
好长一段，我好怕，但还是要走……
好长一段，我好怕，但抑要走……
好长一段，我好怕，但或要走……
好长一段，我好怕，但或者要走……
好长一段，我好怕，但要要走……
好长一段，我好怕，但要么要走……
那年，我在高考，或许在为上哪所大学惆怅···如今，社会的考场无时不在考验着我们，天天都在高考···高考啊高考···考啊考！
那年，我在高考，想必在为上哪所高等学校怅然若失···如今，社会的试院无时不在考验着咱俩，时刻都在高考···高考啊高考···考啊考！
那年，我在高考，莫不在为上哪所高校惘然若失···于今，社会的试场无时不在考验着吾辈，无时无刻都在高考···高考啊高考···考啊考！
那年，我在高考，兴许在为上哪所大学怅然若失···现，社会的试院无时不在考验着吾侪，随时都在高考···高考啊高考···考啊考！
那年，我在高考，指不定在为上哪所大学惘然···现今，社会的试场无时不在考验着吾辈，整日都在高考···高考啊高考···考啊考！
那年，我在高考，说不定在为上哪所大学若有所失···现在时，社会的闱无时不在考验着咱，无时无刻都在高考···高考啊高考···考啊考！
那年，我在高考，恐在为上哪所高校迷惘···现行，社会的试场无时不在考验着我辈，每时每刻都在高考···高考啊高考···考啊考！
那年，我在高考，谅必在为上哪所大学惘然···现在时，社会的闱无时不在考验着我们，每时每刻都在高考···高考啊高考···考啊考！
那年，我在高考，恐怕在为上哪所大学迷惘···于今，社会的试院无时不在考验着咱们，时时处处都在高考···高考啊高考···考啊考！
那年，我在高考，谅必在为上哪所高校怅···今朝，社会的考场无时不在考验着我们，事事处处都在高考···高考啊高考···考啊考！
那年，我在高考，或者在为上哪所高校怅···兹，社会的闱无时不在考验着吾侪，事事处处都在高考···高考啊高考···考啊考！
那年，我在高考，容许在为上哪所高校惆怅···当今，社会的试院无时不在考验着俺们，天天都在高考···高考啊高考···考啊考！
今天的CET4 除了作文 别的我都不知道是怎么做出来的[挖鼻屎] 祈求上天保佑！！！
今日的CET4 除了著书 别的我都不知道是怎生做沁的[挖鼻屎] 热中天国呵护！！！
今天的CET4 而外缀文 别的我都不了解是怎么做出的[挖鼻屎] 祈求上天佑！！！
今儿的CET4 除去编著 别的我都不解是怎么做出的[挖鼻屎] 热中上天荫庇！！！
今儿的CET4 除去编 别的我都不亮是怎做沁的[挖鼻屎] 希图上天庇佑！！！
今日的CET4 除外撰 别的我都不接头是怎做下的[挖鼻屎] 图西天佑！！！
今儿个的CET4 除开笔耕 别的我都不理解是怎生做沁的[挖鼻屎] 贪图天国保佑！！！
今天的CET4 而外编著 别的我都不略知一二是怎做出的[挖鼻屎] 祈求西方佑！！！
今儿的CET4 除练笔 别的我都不清楚是岂做下的[挖鼻屎] 贪图西天保佑！！！
今儿个的CET4 除此之外编写 别的我都不详是庸做出的[挖鼻屎] 希冀上天庇佑！！！
今日的CET4 不外乎文墨 别的我都不时有所闻是怎做出去的[挖鼻屎] 企求天国荫庇！！！
今的CET4 除了著书立说 别的我都不辩明是庸做沁的[挖鼻屎] 希冀净土佑！！！
但是又开始担心= =||
不过又上马操心= =||
只是又始起担心= =||
然则又肇始揪心= =||
但是又开班顾虑重重= =||
只是又开始放心不下= =||
可是又启幕顾虑= =||
不过又始想不开= =||
然则又起来顾虑= =||
然而又启幕忧念= =||
可是又方始忧念= =||
可又启幕担心= =||
成购物狂了，不是上街购物，而是网购！
成购物狂了，讹上街购物，可是网购！
成购物狂了，错误上街购物，但网购！
成购物狂了，错误上街购物，然而网购！
成购物狂了，差上街购物，唯独网购！
成购物狂了，过错上街购物，然而网购！
成购物狂了，讹误上街购物，可网购！
成购物狂了，谬误上街购物，可网购！
成购物狂了，纰缪上街购物，而是网购！
成购物狂了，偏向上街购物，然而网购！
成购物狂了，错处上街购物，但是网购！
成购物狂了，病上街购物，而是网购！
晕~好久没有这样了，网络太方便也不是件好事情啊！！！！！！！
晕~漫漫尚未这般了，网子太便利也舛误件好业务啊！！！！！！！
晕~长远莫这么了，络太便民也鲁鱼帝虎件好政工啊！！！！！！！
晕~绵绵从未有过这般了，台网太便宜也过错件好作业啊！！！！！！！
晕~久远远非然了，罗网太利也偏差件好工作啊！！！！！！！
晕~一劳永逸未尝这般了，纱太有益也鲁鱼亥豕件好事情啊！！！！！！！
晕~绵绵绝非这一来了，纱太造福也误件好业务啊！！！！！！！
晕~久而久之从不这么着了，络太有益于也过错件好事体啊！！！！！！！
晕~漫漫从未有过这般了，络太利也差错件好事体啊！！！！！！！
晕~年代久远莫这般了，网太方便也讹谬件好事体啊！！！！！！！
晕~久长从没诸如此类了，网子太有利于也偏差件好工作啊！！！！！！！
晕~老无如斯了，网络太有益于也病件好事情啊！！！！！！！
信用卡就是这点不好，只要输入卡号就OK了，太简单了。。。。。。。。。。。
信用卡就算这点坏，使输入卡号就OK了，太大概了。。。。。。。。。。。
信用卡即使如此这点不得了，若果输入卡号就OK了，太一笔带过了。。。。。。。。。。。
信用卡纵然这点糟糕，设若进口卡号就OK了，太略去了。。。。。。。。。。。
信用卡即令这点不得了，如输入卡号就OK了，太简简单单了。。。。。。。。。。。
信用卡纵这点糟糕，比方输入卡号就OK了，太概括了。。。。。。。。。。。
信用卡纵令这点不好，倘或入口卡号就OK了，太简了。。。。。。。。。。。
信用卡即使如此这点不得了，万一输入卡号就OK了，太简便易行了。。。。。。。。。。。
信用卡即或这点不得了，要是入口卡号就OK了，太略去了。。。。。。。。。。。
信用卡纵这点不好，倘入口卡号就OK了，太简略了。。。。。。。。。。。
信用卡即这点糟糕，如其入口卡号就OK了，太简单了。。。。。。。。。。。
信用卡即若这点糟糕，设若输入卡号就OK了，太简单了。。。。。。。。。。。
最可怕的是她明明很讨厌你还要装跟你很好；最可怕的是她跟你很好却在别人面前说你坏话；最可怕的是日见夜见的人你以为跟她无话不说但她却有很多事瞒着你；最可怕的是她也说讨厌的人却跟他好；最可怕的是你最好朋友出卖了你。
最可怕的是她鲜明很恶你再者装跟你很好；最可怕的是她跟你很好却在他人眼前说你坏话；最怕人的是日见夜见的人你当跟她无话不说但她却有过剩事瞒着你；最可怕的是她也说作呕的人却跟他好；最吓人的是你极致意中人售了你。
最怕人的是她一目了然很头痛你再就是装跟你很好；最唬人的是她跟你很好却在别人眼前说你坏话；最骇人听闻的是日见夜见的人你以为跟她无话不说但她却有莘事瞒着你；最骇然的是她也说厌恶的人却跟他好；最骇人听闻的是你透顶心上人货了你。
最骇人听闻的是她强烈很痛恶你而装跟你很好；最唬人的是她跟你很好却在人家前说你坏话；最骇人听闻的是日见夜见的人你道跟她无话不说但她却有过剩事瞒着你；最怕人的是她也说疾首蹙额的人却跟他好；最人言可畏的是你极度朋友贾了你。
最骇然的是她昭彰很厌你同时装跟你很好；最怕人的是她跟你很好却在别人前方说你坏话；最唬人的是日见夜见的人你以为跟她无话不说但她却有大队人马事瞒着你；最怕人的是她也说烦的人却跟他好；最骇人听闻的是你透顶朋友贩卖了你。
最骇人听闻的是她彰明较著很腻你再者装跟你很好；最怕人的是她跟你很好却在别人前方说你坏话；最骇然的是日见夜见的人你道跟她无话不说但她却有不少事瞒着你；最骇然的是她也说痛恶的人却跟他好；最骇人听闻的是你太有情人售了你。
最骇然的是她斐然很讨厌你又装跟你很好；最可怕的是她跟你很好却在人家先头说你坏话；最人言可畏的是日见夜见的人你当跟她无话不说但她却有过江之鲫事瞒着你；最骇人听闻的是她也说腻味的人却跟他好；最唬人的是你至极爱侣发售了你。
最骇人听闻的是她明明很腻烦你还要装跟你很好；最可怕的是她跟你很好却在旁人面前说你坏话；最可怕的是日见夜见的人你以为跟她无话不说但她却有群事瞒着你；最骇然的是她也说倒胃口的人却跟他好；最人言可畏的是你无限恋人沽了你。
最吓人的是她泾渭分明很厌烦你再者装跟你很好；最人言可畏的是她跟你很好却在他人前头说你坏话；最骇然的是日见夜见的人你看跟她无话不说但她却有浩大事瞒着你；最怕人的是她也说嫌的人却跟他好；最怕人的是你太恋人鬻了你。
最可怕的是她昭然若揭很深恶痛绝你再者装跟你很好；最骇人听闻的是她跟你很好却在别人前方说你坏话；最骇人听闻的是日见夜见的人你以为跟她无话不说但她却有无数事瞒着你；最骇然的是她也说烦的人却跟他好；最唬人的是你最为朋友卖了你。
最骇人听闻的是她此地无银三百两很倒胃口你再就是装跟你很好；最唬人的是她跟你很好却在旁人前方说你坏话；最怕人的是日见夜见的人你看跟她无话不说但她却有成百上千事瞒着你；最人言可畏的是她也说看不顺眼的人却跟他好；最吓人的是你亢爱人货了你。
最可怕的是她一览无遗很憎恶你与此同时装跟你很好；最人言可畏的是她跟你很好却在旁人头里说你坏话；最可怕的是日见夜见的人你当跟她无话不说但她却有累累事瞒着你；最可怕的是她也说憎的人却跟他好；最骇人听闻的是你极冤家贩卖了你。
这是按摩脚的时候按错穴位了吗(-_-)好像戒酒以后产生的禁断症状!!??
这是按摩脚的时光按错腧了吗(-_-)恍若戒酒下生的禁断症状!!??
这是按摩脚的时节按错穴了吗(-_-)好像戒酒自此产生的禁断病征!!??
这是按摩脚的天时按错穴了吗(-_-)恍若戒酒然后生的禁断症候!!??
这是按摩脚的早晚按错穴道了吗(-_-)切近戒酒从此发的禁断症状!!??
这是按摩脚的时刻按错穴了吗(-_-)八九不离十戒酒后头闹的禁断病症!!??
这是按摩脚的当儿按错穴道了吗(-_-)类乎戒酒而后闹的禁断病症!!??
这是按摩脚的天时按错穴位了吗(-_-)恍如戒酒日后发生的禁断病征!!??
这是按摩脚的当儿按错穴位了吗(-_-)八九不离十戒酒尔后出的禁断症候!!??
这是按摩脚的际按错腧了吗(-_-)接近戒酒自此出的禁断病征!!??
这是按摩脚的时分按错穴道了吗(-_-)相近戒酒事后来的禁断病征!!??
这是按摩脚的时候按错穴道了吗(-_-)象是戒酒从此以后产生的禁断症候!!??
开车呀，还真得小心！
开车呀，还真得经心！
开车呀，还真得留意！
发车呀，还真得放在心上！
发车呀，还真得留意！
开车呀，还真得顾！
发车呀，还真得检点！
发车呀，还真得在心！
开车呀，还真得检点！
开车呀，还真得留神！
开车呀，还真得注意！
发车呀，还真得在意！
哇哦，我怕哦。
地铁里如果有人挑衅逼你打架要小心了，北京台刚播一哈尔滨的案子，老公把老婆耳膜刺破，然后让女的地铁里找人寻衅，引发冲突，报警后，去医院，再索赔。
地铁里一经有人衅寻滋事逼你打斗要在意了，京都台刚播一哈尔滨的案件，爱人把媳妇儿耳膜刺破，接下来让女的地铁里找人衅寻滋事，诱惑冲，报警后，去诊疗所，再理赔。
地铁里要是有人挑衅逼你交手要顾了，凤城台刚播一哈尔滨的案子，女婿把贤内助耳膜刺破，然后让女的地铁里找人挑衅，引发冲突，告警后，去保健站，再索赔。
地铁里使有人找上门逼你搏斗要眭了，上京台刚播一哈尔滨的案子，先生把老婆耳膜刺破，下一场让女的地铁里找人挑衅，吸引闯，报警后，去病院，再理赔。
地铁里设若有人挑衅逼你动武要在意了，都台刚播一哈尔滨的案件，汉子把娘子耳膜刺破，然后让女的地铁里找人衅寻滋事，掀起冲突，报警后，去卫生院，再理赔。
地铁里设使有人找上门逼你搏要经心了，都城台刚播一哈尔滨的案子，男人把家耳膜刺破，下一场让女的地铁里找人找上门，抓住闯，报警后，去诊疗所，再索赔。
地铁里若果有人寻衅逼你搏斗要顾了，京台刚播一哈尔滨的公案，人夫把老小耳膜刺破，然后让女的地铁里找人衅寻滋事，抓住闯，告警后，去诊所，再理赔。
地铁里使有人找上门逼你斗殴要留神了，国都台刚播一哈尔滨的公案，夫把太太耳膜刺破，接下来让女的地铁里找人找上门，招引冲突，告警后，去诊疗所，再理赔。
地铁里倘或有人找上门逼你打要在心了，京都台刚播一哈尔滨的公案，男人把妻室耳膜刺破，下一场让女的地铁里找人寻衅，诱冲开，报警后，去医院，再索赔。
地铁里假使有人衅寻滋事逼你打要眭了，凤城台刚播一哈尔滨的案子，夫把爱妻耳膜刺破，下一场让女的地铁里找人寻衅，诱惑闯，告警后，去医院，再索赔。
地铁里一经有人找上门逼你对打要只顾了，首都台刚播一哈尔滨的公案，老公把婆姨耳膜刺破，接下来让女的地铁里找人衅寻滋事，诱惑扑，报警后，去卫生所，再理赔。
地铁里假如有人找上门逼你大动干戈要放在心上了，凤城台刚播一哈尔滨的公案，丈夫把媳妇儿耳膜刺破，然后让女的地铁里找人找上门，诱冲，告警后，去卫生院，再理赔。
我一不留神实话说出来我是托咋办。
我一不留神真心话说沁我是托咋办。
我一不留神肺腑之言说出去我是托咋办。
我一不留神真心话说出去我是托咋办。
我一不留神实话说出我是托咋办。
我一不留神真话说沁我是托咋办。
我一不留神衷肠说出来我是托咋办。
我一不留神真心话说下我是托咋办。
我一不留神心声说沁我是托咋办。
我一不留神真话说出来我是托咋办。
我一不留神衷肠说出去我是托咋办。
我一不留神心声说出去我是托咋办。
如果把四张SIM卡全都放进去，这是多大的辐射量啊！
假设把四张SIM卡统放进去，这是多大的辐射量啊！
若是把四张SIM卡一总放进去，这是多大的辐射量啊！
假若把四张SIM卡佥放进去，这是多大的辐射量啊！
万一把四张SIM卡胥放进去，这是多大的辐射量啊！
而把四张SIM卡都放进去，这是多大的辐射量啊！
如其把四张SIM卡佥放进去，这是多大的辐射量啊！
倘或把四张SIM卡全都放进去，这是多大的辐射量啊！
设使把四张SIM卡统放进去，这是多大的辐射量啊！
倘把四张SIM卡通统放进去，这是多大的辐射量啊！
使把四张SIM卡清一色放进去，这是多大的辐射量啊！
要是把四张SIM卡皆放进去，这是多大的辐射量啊！
6月1日早晨668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，里面全是公司文档（浩蓝国际网球运动推广北京有限公），本人相当着急，希望捡到的好心人还给我，必有重谢，联系电话15210161404~~ 希望好心朋友转发~谢谢~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[
6月1日早起668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，里全是商社文档（浩蓝国际网球动放开北京有数公），自身一对一狗急跳墙，盼捡到的令人还给我，必有重谢，联系电话15210161404~~ 盼望美意爱侣转接~有劳~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[
6月1日早668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，其间全是铺子文档（浩蓝列国网球运动扩京华三三两两公），自我一对一焦灼，想望捡到的善人清还我，必有重谢，联系电话15210161404~~ 祈望美意有情人转接~多谢~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[
6月1日晁668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，内中全是号文档（浩蓝国际网球平移放大北京市那么点儿公），小我一对一要紧，但愿捡到的热心人完璧归赵我，必有重谢，联系电话15210161404~~ 冀善心爱侣转向~谢谢~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[
6月1日朝668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，中间全是商行文档（浩蓝列国网球举手投足扩北京市零星公），小我一定急火火，望捡到的明人物归原主我，必有重谢，联系电话15210161404~~ 盼善意恋人转车~有劳~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[
6月1日早上668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，之中全是企业文档（浩蓝列国网球走推广京华半公），自个儿一定心急火燎，想望捡到的好心人奉还我，必有重谢，联系电话15210161404~~ 幸好意爱人转发~有劳~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[
6月1日早起668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，内中全是商店文档（浩蓝万国网球运动加大都寡公），己一对一干着急，想望捡到的好心人清偿我，必有重谢，联系电话15210161404~~ 企盼善心情人中转~谢谢~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[
6月1日朝668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，里面全是局文档（浩蓝国际网球动放开首都两公），本人相当急茬，企望捡到的良善偿我，必有重谢，联系电话15210161404~~ 企盼爱心意中人倒车~谢谢~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[
6月1日早起668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，其间全是庄文档（浩蓝国际网球活动加大都城三三两两公），自我一对一急，但愿捡到的好心人清还我，必有重谢，联系电话15210161404~~ 期待爱心心上人转速~谢谢~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[
6月1日天光668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，中全是店堂文档（浩蓝列国网球移位扩上京半公），本身一对一焦炙，指望捡到的良善还我，必有重谢，联系电话15210161404~~ 务期爱心意中人中转~谢谢~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[
6月1日早起668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，内部全是洋行文档（浩蓝列国网球挪推广京城片公），本人一定迫不及待，期捡到的好心人完璧归赵我，必有重谢，联系电话15210161404~~ 期望好意爱人转正~谢谢~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[
6月1日天光668路公交车上有谁捡到一个移动硬盘，里边全是商家文档（浩蓝国际网球活动放开京城稀公），自家一定急忙，企望捡到的良善还给我，必有重谢，联系电话15210161404~~ 祈美意对象换车~谢谢~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[泪] ~~~[
话说现在有点后怕 那扒手样子太斯文了吧 还背着个thinkpad的双肩包 年龄二十五岁左右 身高一米七五左右
话说今日稍许三怕 那扒手则太斌了吧 还背靠个thinkpad的双肩包 年纪二十五岁反正 身高一米七五左右
话说现在时约略心有余悸 那扒手指南太文雅了吧 还坐个thinkpad的双肩包 岁二十五岁左不过 身高一米七五左右
话说现行有些谈虎色变 那扒手指南太清雅了吧 还背着个thinkpad的双肩包 年岁二十五岁左右 身高一米七五左右
话说如今有点谈虎色变 那扒手师太秀气了吧 还背靠个thinkpad的双肩包 年纪二十五岁左右 身高一米七五左右
话说现在微后怕 那扒手师太曲水流觞了吧 还背个thinkpad的双肩包 春秋二十五岁横竖 身高一米七五左右
话说现稍事谈虎色变 那扒手样子太文质彬彬了吧 还坐个thinkpad的双肩包 年事二十五岁横竖 身高一米七五左右
话说现行略微三怕 那扒手法太文绉绉了吧 还背靠个thinkpad的双肩包 岁二十五岁反正 身高一米七五左右
话说本多少后怕 那扒手金科玉律太曲水流觞了吧 还背着个thinkpad的双肩包 年纪二十五岁左右 身高一米七五左右
话说兹多多少少三怕 那扒手典范太彬彬了吧 还背个thinkpad的双肩包 年华二十五岁反正 身高一米七五左右
话说于今微三怕 那扒手则太彬彬有礼了吧 还背个thinkpad的双肩包 年事二十五岁反正 身高一米七五左右
话说现下稍为三怕 那扒手体统太山清水秀了吧 还背靠个thinkpad的双肩包 年事二十五岁横 身高一米七五左右
好紧张啊！
好魂不附体啊！
好六神无主啊！
好疚啊！
好神魂颠倒啊！
好打鼓啊！
好紧紧张张啊！
好七上八下啊！
好寝食难安啊！
好芒刺在背啊！
好心神不安啊！
好坐卧不宁啊！
我怕太紧张想上厕所怎么办？
我怕太紧张想上便所怎么办？
我怕太紧张想上茅坑怎么办？
我怕太紧张想上洗手间怎么办？
我怕太紧张想上茅房怎么办？
我怕太紧张想上厕所间怎么办？
两个人吃一餐不会要上千块吧？
两个人吃一餐决不会要上千块吧？
看不懂就丢人了，我好紧张啊，大家帮帮我好吗？
看不懂就下不来了，我好芒刺在背啊，权门帮帮我好吗？
看不懂就见笑了，我好心慌意乱啊，门阀帮帮我好吗？
看不懂就丢脸了，我好六神无主啊，世家帮帮我好吗？
看不懂就掉价了，我好魂不附体啊，世家帮帮我好吗？
看不懂就丢脸了，我好令人不安啊，豪门帮帮我好吗？
看不懂就辱没门庭了，我好忐忑啊，权门帮帮我好吗？
看不懂就丢面子了，我好方寸已乱啊，世家帮帮我好吗？
看不懂就丢面子了，我好紧张啊，世家帮帮我好吗？
看不懂就落汤鸡了，我好魂不守舍啊，豪门帮帮我好吗？
看不懂就落汤鸡了，我好心乱如麻啊，世家帮帮我好吗？
看不懂就出乖露丑了，我好寝食难安啊，权门帮帮我好吗？
突然觉得时间好快。
出人意料觉着年光好快。
骤然当年华好快。
陡看辰好快。
突兀觉得光阴好快。
冷不防以为岁时好快。
出敌不意当年华好快。
陡看流光好快。
陡看光阴好快。
平地一声雷觉得时空好快。
突如其来看时间好快。
陡看时刻好快。
在打够级，开始了才发现对门是这个人，当时就吓昏了！
在打够级，开班了才发觉对门是以此人，迅即就吓昏了！
在打够级，肇端了才发现对面是这个人，顿时就吓昏了！
在打够级，造端了才意识对门是斯人，即就吓昏了！
在打够级，初步了才发觉对面是这个人，立即就吓昏了！
在打够级，初步了才意识对面是是人，立刻就吓昏了！
在打够级，开始了才发现对面是夫人，就就吓昏了！
在打够级，起头了才发觉对门是之人，及时就吓昏了！
在打够级，千帆竞发了才意识对门是夫人，即就吓昏了！
在打够级，方始了才发觉对面是之人，立时就吓昏了！
在打够级，始起了才意识对门是本条人，顿然就吓昏了！
在打够级，起头了才察觉对面是以此人，即时就吓昏了！
今天有个20岁的男孩子在QQ留言，说：为了我跟他的爱，我今天自杀了。
今朝有个20岁的男孩子在QQ留言，说：为着我跟他的爱，我今儿个自决了。
今有个20岁的男孩子在QQ留言，说：为了我跟他的爱，我今日自寻短见了。
今朝有个20岁的男孩子在QQ留言，说：为了我跟他的爱，我今朝轻生了。
今有个20岁的男孩子在QQ留言，说：以便我跟他的爱，我今儿个自裁了。
今天有个20岁的男孩子在QQ留言，说：为了我跟他的爱，我今天自尽了。
今有个20岁的男孩子在QQ留言，说：以便我跟他的爱，我今天作死了。
今朝有个20岁的男孩子在QQ留言，说：以便我跟他的爱，我今日自戕了。
今有个20岁的男孩子在QQ留言，说：为着我跟他的爱，我今朝自裁了。
今天有个20岁的男孩子在QQ留言，说：为我跟他的爱，我今自戕了。
今朝有个20岁的男孩子在QQ留言，说：为我跟他的爱，我今朝自绝了。
今儿个有个20岁的男孩子在QQ留言，说：为我跟他的爱，我今日自寻短见了。
我愣了下，看留言时间，昨天凌晨3点40··········
我愣了下，看留言工夫，昨拂晓3点40··········
我愣了下，看留言流年，昨晨夕3点40··········
我愣了下，看留言日，昨儿个凌晨3点40··········
我愣了下，看留言光阴，昨儿破晓3点40··········
我愣了下，看留言时光，昨破晓3点40··········
我愣了下，看留言韶华，昨天黎明3点40··········
我愣了下，看留言时，昨日向明3点40··········
我愣了下，看留言日，昨天凌晨3点40··········
我愣了下，看留言流年，昨日黎明3点40··········
我愣了下，看留言韶光，昨儿个向明3点40··········
我愣了下，看留言时日，昨日凌晨3点40··········
然后这个读者的头像用一道很沉重的黑色斜着划了一道。
接下来夫读者的头像用一头很浴血的黑色斜着划了伙。
然后此读者的头像用同机很浴血的黑色斜着划了齐。
然后这个读者的头像用一块很殊死的黑色斜着划了合伙。
接下来者读者的头像用共很沉重的黑色斜着划了一同。
接下来以此读者的头像用一道很浴血的黑色斜着划了一起。
然后夫读者的头像用一起很殊死的黑色斜着划了同步。
然后夫读者的头像用共很沉重的黑色斜着划了联名。
然后这读者的头像用一块很致命的黑色斜着划了同步。
然后斯读者的头像用同机很浴血的黑色斜着划了共。
接下来此读者的头像用协同很决死的黑色斜着划了同机。
接下来斯读者的头像用一块很沉重的黑色斜着划了一起。
我犹豫了半天，弱弱的打了几个字·····还在么？
我游移了有会子，弱弱的打了几个字·····还在么？
我支支吾吾了半晌，弱弱的打了几个字·····还在么？
我游移了有日子，弱弱的打了几个字·····还在么？
我裹足不前了半晌，弱弱的打了几个字·····还在么？
我踟蹰了有会子，弱弱的打了几个字·····还在么？
我踟蹰不前了有日子，弱弱的打了几个字·····还在么？
我彷徨了半天，弱弱的打了几个字·····还在么？
我迟疑不决了半天，弱弱的打了几个字·····还在么？
我裹足不前了常设，弱弱的打了几个字·····还在么？
我徘徊了半晌，弱弱的打了几个字·····还在么？
我举棋不定了半天，弱弱的打了几个字·····还在么？
这才是可怕的。
这才是骇人听闻的。
这才是吓人的。
这才是人言可畏的。
这才是唬人的。
我一醒来，那个荒郊野外，如果不是大日头的，我一定以为在演聊斋。
我一苏，深荒郊野外，假定误大红日的，我自然觉着在演聊斋。
我一寤，非常荒郊野外，使差错大阳的，我定准以为在演聊斋。
我一睡醒，够劲儿荒郊野外，如其谬大阳的，我定觉着在演聊斋。
我一苏，杀荒郊野外，若偏差大红日的，我毫无疑问道在演聊斋。
我一醒，坏荒郊野外，如不是大红日的，我肯定当在演聊斋。
我一复明，颇荒郊野外，倘舛误大日的，我决然以为在演聊斋。
我一觉，老荒郊野外，而不对大日的，我一准当在演聊斋。
我一寤，不得了荒郊野外，若偏向大阳的，我一定觉得在演聊斋。
我一寤，可怜荒郊野外，设使纰缪大日的，我势必觉得在演聊斋。
我一觉，煞荒郊野外，只要差错大阳的，我大势所趋觉着在演聊斋。
我一寤，殊荒郊野外，设纰缪大日头的，我得认为在演聊斋。
紧急！紧急！紧急！
亟！迫不及待！情急之下！
急切！紧急！情急之下！
急切！迫在眉睫！急巴巴！
事不宜迟！紧迫！燃眉之急！
火烧眉毛！加急！时不我待！
急迫！风风火火！迫在眉睫！
情急之下！急如星火！燃眉之急！
急巴巴！亟！紧急！
紧！情急之下！事不宜迟！
迫不及待！急巴巴！十万火急！
十万火急！迫不及待！紧！
就和周会的坚持一样，必须做，否则十分危险！
就和周会的执雷同，总得做，不然老生死攸关！
就和周会的硬挺一律，须做，否则十分危象！
就和周会的坚持扯平，不可不做，否则十分救火扬沸！
就和周会的硬挺扳平，必做，不然蛮如临深渊！
就和周会的坚称平，要做，再不不行产险！
就和周会的硬挺一律，须做，要不杀危在旦夕！
就和周会的执毫无二致，务须做，再不不得了产险！
就和周会的执扯平，得做，否则够劲儿虎尾春冰！
就和周会的坚称相同，须做，要不然好救火扬沸！
就和周会的执无异于，要做，不然不行危急！
就和周会的咬牙雷同，务须做，否则格外生死存亡！
结果对方说：你赶紧把车开走吧，一堆车主打110报警说你的车堵住人家出去路了！
结实敌方说：你迅雷不及掩耳之势把车背离吧，一堆车主打110报警说你的车堵住户下路了！
结果对方说：你迅雷不及掩耳之势把车离去吧，一堆车主打110报警说你的车截住宅门下路了！
结实对方说：你急忙把车背离吧，一堆车主打110报警说你的车截住家出来路了！
结出敌说：你争先把车撤出吧，一堆车主打110报警说你的车力阻宅门沁路了！
结实敌说：你连忙把车开走吧，一堆车主打110报警说你的车拦截住户出去路了！
结实敌方说：你不久把车离去吧，一堆车主打110告警说你的车拦宅门出去路了！
结出敌说：你赶早不赶晚把车背离吧，一堆车主打110告警说你的车遏止居家下路了！
结出敌手说：你赶早不赶晚把车撤出吧，一堆车主打110报警说你的车拦挡家下路了！
结果敌说：你快把车开走吧，一堆车主打110报警说你的车截住住户下路了！
结实敌方说：你从快把车撤离吧，一堆车主打110告警说你的车拦挡宅门出去路了！
结荚挑战者说：你从速把车离去吧，一堆车主打110报警说你的车拦截人烟沁路了！
吓得我赶紧往回跑，好在没误骂110[衰]
吓得我抢往回跑，幸而没误骂110[衰]
吓得我赶快往回跑，幸喜没误骂110[衰]
吓得我连忙往回跑，幸好没误骂110[衰]
吓得我急忙往回跑，幸而没误骂110[衰]
吓得我抢往回跑，多亏没误骂110[衰]
吓得我赶快往回跑，幸好没误骂110[衰]
吓得我抢往回跑，亏没误骂110[衰]
吓得我尽快往回跑，幸而没误骂110[衰]
吓得我赶快往回跑，亏没误骂110[衰]
吓得我从速往回跑，亏没误骂110[衰]
吓得我争先往回跑，幸而没误骂110[衰]
我想反对一下，怕哪位大嗓门一怒把咖啡店买下来
我想不依瞬息，怕谁高声一怒把咖啡店买下来
我想唱对台戏一瞬，怕何人高声一怒把咖啡店买下来
我想不依霎时间，怕谁大嗓门一怒把咖啡厅买下来
我想不敢苟同时而，怕哪位高声一怒把咖啡吧买下来
我想反对瞬时，怕何许人也高声一怒把咖啡馆买下来
我想反对转手，怕何人高声一怒把咖啡馆买下来
我想唱反调俯仰之间，怕谁大嗓门一怒把咖啡厅买下来
我想不予一下子，怕谁个大声一怒把咖啡店买下来
我想不予一瞬，怕谁人大声一怒把咖啡吧买下来
我想不依刹时，怕孰高声一怒把咖啡厅买下来
我想不敢苟同一晃，怕谁人大声一怒把咖啡吧买下来
刺激归刺激，可不带这么考验人的，心脏受不了。
激扬归振奋，认同感带这样考验人的，命脉经不起。
激扬归激起，可不带这样考验人的，命脉不堪。
激励归激励，也好带如此考验人的，命脉不堪。
振奋归鼓舞，首肯带然考验人的，命脉禁不住。
激发归刺激，首肯带这么着考验人的，命脉经不起。
激扬归激发，可以带这么考验人的，中枢不堪。
激起归鼓舞，认同感带这么着考验人的，命脉吃不消。
激扬归鼓舞，可以带这样考验人的，灵魂架不住。
激扬归激，同意带这般考验人的，灵魂经不起。
激励归激扬，可不带诸如此类考验人的，灵魂受不了。
刺激归鼓舞，仝带这么样考验人的，命脉吃不住。
目前一直找不到家属，现病人颅内出血，处于病危，已经上了呼吸机了。
眼下一直找不到亲属，现病夫颅内血流如注，处气息奄奄，久已上了呼吸机了。
时下一直找缺阵家室，现患者颅内流血，远在危殆，已上了呼吸机了。
脚下径直找缺阵骨肉，现病包儿颅内流血，居于命在旦夕，曾经上了呼吸机了。
目前直找不到老小，现患儿颅内大出血，介乎危殆，早就上了呼吸机了。
目下直接找缺席家室，现病包儿颅内大出血，居于凶多吉少，曾经上了呼吸机了。
此时此刻直找不到家眷，现病家颅内大出血，高居奄奄一息，久已上了呼吸机了。
手上径直找不到眷属，现病员颅内衄，占居行将就木，曾经上了呼吸机了。
眼底下直白找缺席家眷，现患儿颅内血崩，高居命在旦夕，曾上了呼吸机了。
眼下第一手找缺席亲人，现病夫颅内血流如注，处朝不保夕，业经上了呼吸机了。
时下直找不到家室，现病秧子颅内血崩，处凶多吉少，业经上了呼吸机了。
目下直白找缺席家属，现患儿颅内血崩，高居奄奄一息，都上了呼吸机了。
昨夜噩梦。
昨晚噩梦。
前夜梦魇。
前夕梦魇。
昨晚恶梦。
前夕噩梦。
昨夜梦魇。
前夜恶梦。
梦见被人嫁祸逃遁，途中行至一粉墙黛瓦清池之清净处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，着实令人恶心厌恶之。
梦乡被人嫁祸逃，途中行至一粉墙黛瓦清池之静悄悄处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，确确实实令人恶心腻烦之。
睡乡被人嫁祸潜流，旅途行至一粉墙黛瓦清池之哑然无声处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，委实令人恶心深恶痛绝之。
梦幻被人嫁祸逃走，中途行至一粉墙黛瓦清池之悄无声息处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，确令人恶心头痛之。
梦见被人嫁祸潜逃，旅途行至一粉墙黛瓦清池之夜深人静处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，诚令人恶心烦之。
梦被人嫁祸逃之夭夭，半途行至一粉墙黛瓦清池之安静处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，真的令人恶心作呕之。
梦寐被人嫁祸逃，中途行至一粉墙黛瓦清池之悄无声息处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，着实令人恶心恶之。
梦乡被人嫁祸逃走，路上行至一粉墙黛瓦清池之肃静处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，真个令人恶心看不顺眼之。
梦见被人嫁祸遁，半道行至一粉墙黛瓦清池之幽静处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，确实令人恶心恶之。
睡乡被人嫁祸逃匿，半路行至一粉墙黛瓦清池之清静处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，当真令人恶心腻烦之。
梦见被人嫁祸潜，半道行至一粉墙黛瓦清池之静穆处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，真正令人恶心嫌恶之。
梦境被人嫁祸虎口脱险，途中行至一粉墙黛瓦清池之沉寂处，惊现一血红色扁长蛇，头扁如眼镜蛇，洵令人恶心讨厌之。
欲掷蛇入油锅，不料仅得蛇尾段，出锅后一男孩竟食之颇香。
欲掷蛇入油锅，出乎意料仅得蛇尾段，出锅后一男孩竟食之颇香。
欲掷蛇入油锅，想不到仅得蛇尾段，出锅后一男孩竟食之颇香。
欲掷蛇入油锅，意想不到仅得蛇尾段，出锅后一男孩竟食之颇香。
欲掷蛇入油锅，殊不知仅得蛇尾段，出锅后一男孩竟食之颇香。
欲掷蛇入油锅，不可捉摸仅得蛇尾段，出锅后一男孩竟食之颇香。
欲掷蛇入油锅，始料不及仅得蛇尾段，出锅后一男孩竟食之颇香。
欲掷蛇入油锅，出乎意外仅得蛇尾段，出锅后一男孩竟食之颇香。
欲掷蛇入油锅，意料之外仅得蛇尾段，出锅后一男孩竟食之颇香。
欲掷蛇入油锅，不虞仅得蛇尾段，出锅后一男孩竟食之颇香。
遂拿开水灼蛇之上半段，终将其制亡。
遂拿开水灼蛇以上半段，大势所趋其制亡。
遂拿白开水灼蛇如上半段，必定其制亡。
遂拿开水灼蛇之上半段，决然其制亡。
遂拿开水灼蛇上述半段，必将其制亡。
遂拿沸水灼蛇以上半段，一定其制亡。
遂拿凉白开灼蛇以上半段，势将其制亡。
遂拿滚水灼蛇之上半段，毫无疑问其制亡。
遂拿热水灼蛇上述半段，大势所趋其制亡。
遂拿白开水灼蛇如上半段，迟早其制亡。
遂拿滚水灼蛇之上半段，必然其制亡。
遂拿热水灼蛇如上半段，终将其制亡。
后来这妞一扭，又是招牌睡姿了[汗] 怕她脖子崴了，赶紧抱回笼子睡。
初生这妞一扭，又是商标睡姿了[汗] 怕她脖子崴了，抢抱回笼睡。
旭日东升这妞一扭，又是牌号睡姿了[汗] 怕她脖崴了，争先抱回笼睡。
旭日东升这妞一扭，又是招牌睡姿了[汗] 怕她脖崴了，赶快抱回笼子睡。
后起这妞一扭，又是牌子睡姿了[汗] 怕她脖崴了，赶早不赶晚抱回笼子睡。
新兴这妞一扭，又是牌号睡姿了[汗] 怕她颈项崴了，尽先抱回笼睡。
新兴这妞一扭，又是牌睡姿了[汗] 怕她脖子崴了，趁早抱回笼睡。
初生这妞一扭，又是招牌睡姿了[汗] 怕她颈崴了，快抱回笼睡。
初生这妞一扭，又是牌子睡姿了[汗] 怕她领崴了，从快抱回笼睡。
喷薄欲出这妞一扭，又是标记睡姿了[汗] 怕她头颈崴了，赶忙抱回笼子睡。
后来这妞一扭，又是牌子睡姿了[汗] 怕她脖子崴了，尽先抱回笼子睡。
旭日东升这妞一扭，又是牌睡姿了[汗] 怕她脖崴了，迅雷不及掩耳之势抱回笼子睡。
真的害怕因为这次希澈的受伤，会伤害到韩庚！
的确丧魂落魄坐这次希澈的挂彩，会贬损到韩庚！
确实惧怕为这次希澈的挂彩，会危害到韩庚！
着实担惊受怕因为这次希澈的挂花，会残害到韩庚！
确实心惊胆颤因这次希澈的受伤，会误伤到韩庚！
的确面如土色以这次希澈的挂彩，会妨害到韩庚！
真正战战兢兢因这次希澈的负伤，会损伤到韩庚！
委实望而却步缘这次希澈的负伤，会戕害到韩庚！
诚令人心悸归因于这次希澈的挂花，会害到韩庚！
确乎生怕盖这次希澈的受伤，会误到韩庚！
审失色因这次希澈的挂彩，会祸害到韩庚！
真人心惶惶归因于这次希澈的受伤，会伤害到韩庚！
才9点多就这样当街抢劫，太可怕了！！
才9点多就这样当街抢劫，太骇然了！！
才9点多就然当街攫取，太骇然了！！
才9点多就然当街行劫，太怕人了！！
才9点多就这么当街打家劫舍，太骇然了！！
才9点多就这么样当街掳掠，太怕人了！！
才9点多就这么样当街杀人越货，太唬人了！！
才9点多就这般当街抢夺，太怕人了！！
才9点多就这么着当街争抢，太怕人了！！
才9点多就如斯当街拼抢，太唬人了！！
才9点多就如斯当街劫，太人言可畏了！！
才9点多就这么着当街掠夺，太骇然了！！
敬告所有女生，以后千万别在路上打电话了，这些人渣太猖狂。
敬告领有女生，下千万别在半道通电话了，这些人渣太招摇。
敬告不无女生，日后千万别在中途打电话了，这些人渣太为所欲为。
敬告享女生，然后千万别在半途通电话了，这些人渣太横行无忌。
敬告独具女生，后头千万别在半道通话了，这些人渣太狂妄自大。
敬告颇具女生，之后千万别在途中挂电话了，这些人渣太骄横。
敬告兼有女生，其后千万别在中途打电话了，这些人渣太猖獗。
敬告怀有女生，从此以后千万别在半路通话了，这些人渣太放纵。
敬告备女生，然后千万别在半道挂电话了，这些人渣太毫无顾虑。
敬告享女生，之后千万别在半路打电话了，这些人渣太骄横。
敬告兼备女生，后头千万别在旅途通电话了，这些人渣太毫无顾虑。
敬告拥有女生，后来千万别在途中通话了，这些人渣太愚妄。
大家一定要格外小心吖！
世族自然要好生上心吖！
朱门早晚要很眭吖！
世家势必要生留心吖！
世族毫无疑问要很专注吖！
名门决然要分外顾吖！
望族毫无疑问要稀理会吖！
权门定准要稀经意吖！
权门定要万分经意吖！
名门定准要慌瞩目吖！
权门早晚要好不令人瞩目吖！
门阀定准要够呛瞩目吖！
上网一查，这叫动物恐惧症。
上网一查，这叫众生恐惧症。
上网一查，这叫百兽恐惧症。
上网一查，这叫动物群恐惧症。
原来这是病啊！
本来这是病啊！
元元本本这是病啊！
本原这是病啊！
本这是病啊！
原本这是病啊！
原先这是病啊！
还没上机，传来的又是坏消息。
还没上机，传唱的又是坏消息。
还没上机，传入的又是坏消息。
还没上机，传播的又是坏消息。
还没上机，传颂的又是坏消息。
还没上机，传回的又是坏消息。
还没上机，传出的又是坏消息。
还没上机，传扬的又是坏消息。
还没上机，长传的又是坏消息。
还没上机，广为流传的又是坏消息。
还没上机，不胫而走的又是坏消息。
医生把进推到手术室，不敢动手。
医生把进推到手术室，不敢入手。
先生把进推到手术室，不敢入手。
卫生工作者把进推到手术室，不敢着手。
医师把进推到手术室，不敢下手。
卫生工作者把进推到手术室，不敢动手。
大夫把进推到手术室，不敢入手。
白衣战士把进推到手术室，不敢入手。
郎中把进推到手术室，不敢下手。
医把进推到手术室，不敢着手。
医把进推到手术室，不敢入手。
郎中把进推到手术室，不敢入手。
脑出血没好，又迎来血栓。
还没脱离危险。
有高手医生可以救救他吗？
有宗匠先生方可救危排险他吗？
有棋手郎中可救苦救难他吗？
有能手大夫足以拯他吗？
有巨匠白衣战士堪匡救他吗？
有巨匠卫生工作者何尝不可救援他吗？
有能工巧匠白衣战士好营救他吗？
有妙手医生足抢救他吗？
有好手郎中足以施救他吗？
有健将医足拯他吗？
有上手白衣战士可以救援他吗？
有大王医生可抢救他吗？
求助。
求援。
告急。
呼救。
求救。
今天有人越狱，东葛路延长线封锁，现在人还没有找到。
今日有人越狱，东葛路延长线羁，现今人还从不找到。
今儿有人越狱，东葛路延长线框，今日人还从来不找到。
今有人越狱，东葛路延长线束，兹人还靡找到。
今有人越狱，东葛路延长线束缚，如今人还尚无找到。
今日有人越狱，东葛路延长线牢笼，如今人还没有找到。
今儿有人越狱，东葛路延长线牢笼，今昔人还并未找到。
今有人越狱，东葛路延长线拘束，当今人还未曾找到。
今天有人越狱，东葛路延长线拘束，今人还并未找到。
今日有人越狱，东葛路延长线羁，于今人还无找到。
今日有人越狱，东葛路延长线羁，今天人还从来不找到。
今日有人越狱，东葛路延长线绳，现如今人还未曾找到。
第二天女护士死了。
有人网上看过照片没留言没转发，最后疯了~~~
有人网上看过照片没留言没中转，末疯了~~~
有人网上看过相片没留言没中转，尾子疯了~~~
有人网上看过相片没留言没转接，末尾疯了~~~
有人网上看过影没留言没转发，末尾疯了~~~
有人网上看过影没留言没中转，末了疯了~~~
有人网上看过影没留言没转向，终极疯了~~~
有人网上看过照没留言没转速，结尾疯了~~~
有人网上看过相片没留言没转发，结尾疯了~~~
有人网上看过照没留言没转车，末后疯了~~~
有人网上看过照没留言没转用，最终疯了~~~
有人网上看过像没留言没倒车，说到底疯了~~~
幸亏是在家里，否则这让人听见还不得挨揍啊。
正是是在妻室，不然这让人聪还不可挨揍啊。
幸是在爱人，再不这让人听到还不行挨揍啊。
好在是在爱妻，不然这让人聪还不得挨揍啊。
幸而是在老伴，不然这让人闻还不行挨揍啊。
幸亏是在媳妇儿，要不这让人视听还不可挨揍啊。
难为是在妻子，再不这让人听到还不兴挨揍啊。
亏是在媳妇儿，不然这让人视听还不兴挨揍啊。
幸而是在内，再不这让人视听还不可挨揍啊。
幸喜是在贤内助，再不这让人听见还不足挨揍啊。
好在是在妻，要不这让人听见还不可挨揍啊。
幸好是在婆姨，要不这让人听见还不可挨揍啊。
谁以后还敢冲卡！
谁日后还敢冲卡！
谁今后还敢冲卡！
谁随后还敢冲卡！
谁从此以后还敢冲卡！
谁自此还敢冲卡！
谁下还敢冲卡！
谁此后还敢冲卡！
谁而后还敢冲卡！
谁其后还敢冲卡！
曾经我的噩梦啊亲！！
久已我的噩梦啊亲！！
业经我的噩梦啊亲！！
已我的恶梦啊亲！！
早就我的梦魇啊亲！！
早就我的恶梦啊亲！！
就我的噩梦啊亲！！
已经我的梦魇啊亲！！
早已我的噩梦啊亲！！
曾经我的恶梦啊亲！！
曾经我的梦魇啊亲！！
业经我的梦魇啊亲！！
T T拜托…
T T央托…
T T托人…
T T托人情…
老天你放过我一次吧……
苍穹你放过我一次吧……
上苍你放过我一次吧……
天幕你放过我一次吧……
玉宇你放过我一次吧……
天你放过我一次吧……
穹苍你放过我一次吧……
宵你放过我一次吧……
太虚你放过我一次吧……
穹幕你放过我一次吧……
飞哥，这个设想有点吓人！
飞哥，之设想约略人言可畏！
飞哥，这着想有些怕人！
飞哥，夫设想多少吓人！
飞哥，是设想稍事人言可畏！
飞哥，夫考虑微微唬人！
飞哥，夫考虑微微骇然！
飞哥，者考虑稍许怕人！
飞哥，本条设想微唬人！
飞哥，以此着想小骇然！
飞哥，夫考虑稍稍吓人！
飞哥，本条着想微微可怕！
想都不敢想呀！
当间谍真是很危险啊！
当物探算作很悬乎啊！
当特务当成很艰危啊！
当耳目算作很危若累卵啊！
当耳目不失为很危亡啊！
当情报员奉为很深入虎穴啊！
当坐探当成很危亡啊！
当情报员算作很危在旦夕啊！
当坐探不失为很饮鸩止渴啊！
当坐探不失为很危啊！
当坐探正是很千钧一发啊！
当探子真是很悬乎啊！
我很少请博友们转发，但这个请你转发：我们的家园在告急！
我很少请博友们转账，但本条请你转向：咱的人家在求救！
我很少请博友们转正，但这请你转速：我辈的家家在求援！
我很少请博友们转化，但之请你转用：咱的门在呼救！
我很少请博友们转速，但以此请你转正：吾辈的家中在告急！
我很少请博友们中转，但是请你转正：咱的人家在求助！
我很少请博友们转化，但者请你转车：咱们的家园在呼救！
我很少请博友们换车，但之请你转账：咱俩的家园在求救！
我很少请博友们转化，但其一请你转速：我辈的家家在求助！
我很少请博友们转会，但斯请你转折：我辈的门在乞援！
我很少请博友们转向，但者请你倒车：咱们的家在乞援！
我很少请博友们转正，但这请你转发：我辈的家中在告急！
还有比这个更大的事吗？
再有比斯更大的事吗？
再有比者更大的事吗？
再有比这个更大的事吗？
再有比这更大的事吗？
还有比其一更大的事吗？
再有比是更大的事吗？
再有比本条更大的事吗？
还有比之更大的事吗？
再有比其一更大的事吗？
还有比夫更大的事吗？
还有比这更大的事吗？
我们这里天好象漏了，雨哗哗地倾盆而下，大河小河都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦多少就多少，该兑现建坝时的承诺了，千万别反着来，我们伤不起！
咱这里天好象漏了，雨哗啦地倾盆而下，大河浜都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦些许就略带，该奋斗以成建坝时的应了，千万别反着来，咱俩伤不起！
咱俩此地天好象漏了，雨汩汩地倾盆而下，大河浜都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦稍微就稍许，该奋斗以成建坝时的答应了，千万别反着来，俺们伤不起！
咱此处天好象漏了，雨哗啦啦地倾盆而下，大河浜都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦些许就略微，该兑现建坝时的应承了，千万别反着来，吾侪伤不起！
吾侪此处天好象漏了，雨淙淙地倾盆而下，大河小河都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦略就略，该贯彻建坝时的应了，千万别反着来，我们伤不起！
咱俩此天好象漏了，雨汩汩地倾盆而下，大河小河都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦稍加就稍加，该奋斗以成建坝时的应允了，千万别反着来，咱们伤不起！
咱此天好象漏了，雨哗哗地倾盆而下，大河小河都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦小就聊，该奋斗以成建坝时的然诺了，千万别反着来，俺们伤不起！
咱此处天好象漏了，雨汩汩地倾盆而下，大河河渠都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦粗就稍，该实现建坝时的承诺了，千万别反着来，咱们伤不起！
咱俩此处天好象漏了，雨哗啦啦地倾盆而下，大河小河都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦稍就粗，该促成建坝时的许诺了，千万别反着来，咱伤不起！
咱们此间天好象漏了，雨活活地倾盆而下，大河浜都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦不怎么就略略，该贯彻建坝时的许诺了，千万别反着来，咱俩伤不起！
咱此间天好象漏了，雨汩汩地倾盆而下，大河浜都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦稍事就稍，该奋斗以成建坝时的允诺了，千万别反着来，俺们伤不起！
俺们此间天好象漏了，雨哗啦啦地倾盆而下，大河小河都要满了，求三峡大坝拦洪，千万别泄洪了，能拦略略就略微，该实现建坝时的许诺了，千万别反着来，俺们伤不起！
只是现在的太阳不再是自然的阳光，空气中弥漫的各类的化学物质使得太阳的光芒再也不是那样的可爱，而是一种极具杀伤力的致病武器。
但现在时的熹不复是本来的晖，氛围中一展无垠的各类的化学物质让日光的辉再也不是那么的可人，然而一种极具杀伤力的带病火器。
唯独今朝的阳光不复是本的烨，气氛中弥漫的位的化学物质俾阳光的焱再也不是那样的讨人喜欢，只是一种极具杀伤力的扶病甲兵。
只是今天的昱不再是理所当然的太阳，空气中瀚的各项的化学物质教熹的焱再也不是那么样的动人，然一种极具杀伤力的病魔缠身枪杆子。
唯独兹的太阳不复是当的日光，氛围中深广的员的化学物质使得晖的光柱再也不是那么样的楚楚可怜，可是一种极具杀伤力的年老多病器械。
但现下的熹不复是当然的日光，氛围中空旷的号的化学物质俾日光的焱再也不是那样的纯情，唯独一种极具杀伤力的扶病家伙。
而是现今的昱不再是自的烨，氛围中茫茫的员的化学物质使得晖的亮光再也不是那么样的媚人，唯独一种极具杀伤力的害刀兵。
不过本的烨不再是自是的昱，气氛中广大的各的化学物质令阳光的亮光再也不是恁的讨人喜欢，只是一种极具杀伤力的害病铁。
但是现在时的昱不复是理所当然的阳光，气氛中瀚的各类的化学物质叫晖的焱再也不是云云的可人，唯独一种极具杀伤力的生病械。
而现在的熹不再是本的熹，氛围中漫无止境的各项的化学物质让阳光的光饼再也不是那么的楚楚可怜，唯独一种极具杀伤力的得病刀枪。
而是本的日光不再是本的昱，氛围中深广的位的化学物质让熹的亮光再也不是恁的讨人喜欢，不过一种极具杀伤力的卧病枪杆子。
只是现在时的晖不再是自的日光，氛围中宽阔的各的化学物质教熹的光线再也不是那样的媚人，然则一种极具杀伤力的致病火器。
还敢迎接这样的太阳的光辉照耀吗？
还敢欢迎这么样的阳光的顶天立地辉映吗？
还敢迎候如此这般的昱的巨大投射吗？
还敢迎接这么的阳光的伟照射吗？
还敢逆这般的昱的丕照射吗？
还敢欢迎如此这般的烨的奇伟照临吗？
还敢迎迓这么样的日光的伟人投射吗？
还敢欢迎如斯的熹的鸿炫耀吗？
还敢迎接这么的晖的巨大辉映吗？
还敢迎接这样的太阳的英雄照耀吗？
还敢迎这样的日光的远大射吗？
还敢迎接如斯的熹的伟耀吗？
我预感又有灾难降临！
我预感又有厄降临！
我预感又有不幸惠临！
我预感又有灾祸惠临！
我预感又有劫随之而来！
我预感又有不幸驾临！
我预感又有灾祸远道而来！
我预感又有灾难光临！
我预感又有难远道而来！
我预感又有难光临！
我预感又有难降临！
我预感又有劫光顾！
其实我和他们一样焦躁不安，或许我在北京比他们办事有时候更方便，那又怎么样呢？
实际我和她俩等同气急败坏不安，谅必我在京华比她俩做事有时候更福利，那又哪呢？
实质上我和她俩一样发急不安，恐怕我在国都比她俩干活偶然更有利，那又咋样呢？
实则我和他们扳平心急如焚不安，恐怕我在上京比他们办事突发性更好，那又哪样呢？
实际上我和她俩一律急火火不安，恐我在北京比他俩行事奇迹更利于，那又哪样呢？
莫过于我和她俩无异迫不及待不安，或许我在凤城比他俩办事有时更造福，那又该当何论呢？
实则我和他俩翕然着急不安，谅必我在京城比她们视事偶发性更福利，那又焉呢？
骨子里我和她们相同心焦不安，或许我在都比他们工作偶发更有利于，那又怎的呢？
实际我和他们翕然心急如焚不安，可能我在京比他俩干活有时候更利于，那又怎呢？
事实上我和她俩划一急茬欠安，恐怕我在都比她们坐班偶尔更利，那又什么呢？
骨子里我和他俩雷同焦心不安，谅必我在北京比他俩视事间或更方便，那又什么呢？
其实我和他俩均等急急欠安，或许我在国都比她俩工作偶然更一本万利，那又怎的呢？
总是有人敲门，总觉得他会破门而入，然后…
接连有人敲敲，总道他会破门而入，接下来…
总是有人叩，总当他会破门而入，接下来…
接二连三有人擂鼓，总看他会破门而入，接下来…
总是有人打击，总认为他会破门而入，然后…
连天有人鸣，总看他会破门而入，接下来…
连接有人敲门，总看他会破门而入，接下来…
连连有人鸣，总觉得他会破门而入，然后…
连年有人擂鼓，总认为他会破门而入，接下来…
连续有人敲打，总觉着他会破门而入，接下来…
一连有人擂鼓，总觉着他会破门而入，下一场…
连日有人叩开，总觉着他会破门而入，接下来…
一旦被拍的领导陶醉在这种气氛中，一定完了，比中上了毒瘾还可怕。
若是被拍的首长如醉如狂在这种气氛中，决然姣好，比中上了毒瘾还人言可畏。
倘被拍的管理者自我陶醉在这种氛围中，得得，比中上了毒瘾还唬人。
设若被拍的主管如痴如醉在这种氛围中，一定得，比中上了毒瘾还怕人。
若果被拍的企业管理者沉醉在这种空气中，必然到位，比中上了毒瘾还可怕。
一经被拍的领导陶醉在这种氛围中，迟早一气呵成，比中上了毒瘾还吓人。
假如被拍的经营管理者痴心在这种氛围中，得完事，比中上了毒瘾还怕人。
如果被拍的领导人员如醉如狂在这种气氛中，一准交卷，比中上了毒瘾还人言可畏。
比方被拍的经营管理者醉心在这种氛围中，决计完成，比中上了毒瘾还骇然。
一旦被拍的经营管理者如醉如痴在这种氛围中，迟早到位，比中上了毒瘾还骇然。
假若被拍的第一把手沉醉在这种气氛中，自然蒇，比中上了毒瘾还骇然。
倘被拍的第一把手陶醉在这种空气中，必将形成，比中上了毒瘾还骇人听闻。
头痛了几天，同一个地方，每隔几秒就像被拉扯到神经一样痛，靠，不会是脑子长虫了吧？
头痛了几天，同一个者，每隔几秒就像被拉扯到神经平痛，靠，不会是头脑蛇了吧？
憎了几天，同一个地方，每隔几秒就像被关到神经扯平痛，靠，不会是心血蛇了吧？
看不惯了几天，同一个上面，每隔几秒就像被牵连到神经均等痛，靠，决不会是心血长虫了吧？
恶了几天，同一个地方，每隔几秒就像被关到神经无异痛，靠，不会是头脑长虫了吧？
掩鼻而过了几天，同一个上面，每隔几秒就像被牵涉到神经如出一辙痛，靠，不会是心血蛇了吧？
痛恶了几天，同一个面，每隔几秒就像被攀扯到神经同样痛，靠，决不会是血汗群蛇了吧？
厌烦了几天，同一个者，每隔几秒就像被牵连到神经翕然痛，靠，不会是灵机群蛇了吧？
厌了几天，同一个者，每隔几秒就像被爱屋及乌到神经扳平痛，靠，不会是心血长虫了吧？
深恶痛绝了几天，同一个方，每隔几秒就像被牵连到神经同一痛，靠，决不会是脑筋群蛇了吧？
烦了几天，同一个上头，每隔几秒就像被带累到神经平痛，靠，决不会是头脑群蛇了吧？
掩鼻而过了几天，同一个点，每隔几秒就像被攀扯到神经扯平痛，靠，决不会是枯肠长虫了吧？
好怕啊!!!
不敢告诉妈妈，不敢说我有去吃三文鱼，只能痛一下就敲一下自己的脑袋[抓狂] [生病] [药]
不敢语鸨儿，不敢说我有去吃三文鱼，只能痛瞬息就敲瞬息和和气气的首级[抓狂] [病] [药]
不敢奉告老鸨，不敢说我有去吃三文鱼，只好痛瞬息就敲转瞬间温馨的脑瓜子[抓狂] [害病] [药]
不敢告知掌班，不敢说我有去吃三文鱼，唯其如此痛倏就敲一时间友善的脑瓜[抓狂] [久病] [药]
不敢报老鸨，不敢说我有去吃三文鱼，只能痛一霎就敲瞬大团结的头颅[抓狂] [身患] [药]
不敢喻掌班，不敢说我有去吃三文鱼，唯其如此痛一晃儿就敲一瞬和谐的首级[抓狂] [病] [药]
不敢报告鸨儿，不敢说我有去吃三文鱼，只得痛一念之差就敲一念之差要好的头颅[抓狂] [得病] [药]
不敢告知鸨儿，不敢说我有去吃三文鱼，只能痛一晃儿就敲转眼友善的脑袋瓜[抓狂] [病魔缠身] [药]
不敢告妈妈，不敢说我有去吃三文鱼，只能痛倏地就敲倏地调谐的脑瓜子[抓狂] [染病] [药]
不敢奉告妈妈，不敢说我有去吃三文鱼，只得痛转脸就敲转瞬大团结的头[抓狂] [有病] [药]
不敢报掌班，不敢说我有去吃三文鱼，只能痛弹指之间就敲弹指之间对劲儿的满头[抓狂] [扶病] [药]
不敢晓鸨母，不敢说我有去吃三文鱼，只能痛一眨眼就敲倏上下一心的脑壳[抓狂] [患] [药]
不过在大庭广众下透过话筒被叫真名的鸭梨真的大大滴有[汗]
但是在荦荦下经喇叭筒被叫全名的鸭梨审伯母滴有[汗]
只是在无庸赘述下透过送话器被叫现名的鸭梨确确实实大妈滴有[汗]
而在显然下透过微音器被叫人名的鸭梨委实大娘滴有[汗]
但在判下由此送话器被叫姓名的鸭梨真伯母滴有[汗]
只是在醒目下通过喇叭筒被叫姓名的鸭梨委大妈滴有[汗]
然在明了下经过喇叭筒被叫姓名的鸭梨着实大娘滴有[汗]
然而在眼见得下经过麦克风被叫人名的鸭梨审大妈滴有[汗]
但是在昭然若揭下经微音器被叫真名的鸭梨确实大妈滴有[汗]
不过在阳下通过麦克风被叫姓名的鸭梨诚大娘滴有[汗]
但是在不言而喻下由此微音器被叫人名的鸭梨委实大娘滴有[汗]
不过在强烈下由此话筒被叫人名的鸭梨真正大妈滴有[汗]
回去的心情，紧张，坦然。
回去的心怀，忐忑，熨帖。
归的心态，心烦意乱，宁静。
回去的心绪，忐忑不安，安然。
归的意绪，惴惴，坦然。
返回的心气，神魂颠倒，平静。
归来的心境，心事重重，坦然。
返回的心境，诚惶诚恐，安安静静。
返回的心情，不安，安静。
回来的心境，坐立不安，坦然。
归来的心怀，忐忑，宁静。
归的心绪，芒刺在背，熨帖。
昨晚又看了恐怖片[泪] 还是开灯滚床看电影把。
昨夜又看了恐怖片[泪] 抑开灯滚床看影把。
昨晚又看了恐怖片[泪] 抑或开灯滚床看录像把。
前夕又看了恐怖片[泪] 抑开灯滚床看影戏把。
昨晚又看了恐怖片[泪] 抑或开灯滚床看电影把。
昨夜又看了恐怖片[泪] 要么开灯滚床看电影把。
昨晚又看了恐怖片[泪] 抑开灯滚床看影戏把。
昨夜又看了恐怖片[泪] 还是开灯滚床看影戏把。
前夜又看了恐怖片[泪] 还是开灯滚床看影视把。
前夕又看了恐怖片[泪] 抑或开灯滚床看影片把。
前夕又看了恐怖片[泪] 抑或开灯滚床看电影把。
昨晚又看了恐怖片[泪] 或开灯滚床看影片把。
女孩的父母都是老师，我发现我比她父母担心，开始几周我都去码头接她，后来我也忙，发现她也比我还路熟，也就没去接她了，不过每次我都是揪心地等着她到了才放心！
女孩的上人都是教职工，我觉察我比她大人揪心，肇始几周我都去埠接她，喷薄欲出我也忙，窥见她也比我还路熟，也就没去接她了，然而历次我都是担心地等着她到了才释怀！
女孩的父母都是师资，我窥见我比她父母亲放心不下，从头几周我都去埠头接她，新生我也忙，发觉她也比我还路熟，也就没去接她了，然则历次我都是顾虑地等着她到了才宽解！
女孩的家长都是师长，我发现我比她考妣忧念，千帆竞发几周我都去浮船坞接她，后来我也忙，察觉她也比我还路熟，也就没去接她了，而是老是我都是操神地等着她到了才释怀！
女孩的父母亲都是教育者，我意识我比她爹娘揪心，肇端几周我都去船埠接她，初生我也忙，发觉她也比我还路熟，也就没去接她了，但是次次我都是操心地等着她到了才放心！
女孩的椿萱都是师，我发现我比她大人放心不下，初露几周我都去埠头接她，新兴我也忙，意识她也比我还路熟，也就没去接她了，但是历次我都是操神地等着她到了才宽解！
女孩的堂上都是师长，我意识我比她老人操神，开始几周我都去埠接她，后起我也忙，意识她也比我还路熟，也就没去接她了，可历次我都是揪人心肺地等着她到了才如释重负！
女孩的爹妈都是老师，我窥见我比她椿萱顾虑，肇端几周我都去埠头接她，新兴我也忙，发觉她也比我还路熟，也就没去接她了，而是次次我都是放心不下地等着她到了才想得开！
女孩的大人都是教工，我发觉我比她椿萱忧念，开端几周我都去埠接她，新兴我也忙，发现她也比我还路熟，也就没去接她了，不过次次我都是揪人心肺地等着她到了才如释重负！
女孩的考妣都是良师，我窥见我比她父母顾虑重重，方始几周我都去埠接她，喷薄欲出我也忙，窥见她也比我还路熟，也就没去接她了，但是老是我都是揪人心肺地等着她到了才如释重负！
女孩的老人都是教师，我窥见我比她严父慈母揪人心肺，开班几周我都去埠头接她，新生我也忙，觉察她也比我还路熟，也就没去接她了，但次次我都是操心地等着她到了才如释重负！
女孩的老人家都是民办教师，我窥见我比她椿萱操神，启幕几周我都去码头接她，新生我也忙，意识她也比我还路熟，也就没去接她了，可每次我都是顾虑重重地等着她到了才释怀！
好生着急！
綦狗急跳墙！
好生急如星火！
百倍急！
够劲儿急！
非常油煎火燎！
挺焦灼！
不行火烧火燎！
够劲儿心焦！
怪焦躁！
死急忙！
百倍气急败坏！
不会中毒吧？？？
决不会中毒吧？？？
真吃死了多冤啊！
会不会中毒啊！！！
会决不会中毒啊！！！
紧张死了
神魂颠倒死了
忐忑不安死了
坐立不安死了
如坐针毡死了
心神不定死了
寝食不安死了
浮动死了
惶惶不可终日死了
仄死了
疚死了
魂不守舍死了
真可怕，很为他担心。
真骇然，很为他忧念。
真吓人，很为他顾虑重重。
真人言可畏，很为他操神。
真吓人，很为他揪人心肺。
真怕人，很为他放心不下。
真可怕，很为他操神。
真骇然，很为他顾虑重重。
真骇然，很为他揪心。
真人言可畏，很为他担心。
真唬人，很为他放心不下。
真怕人，很为他顾虑重重。
昨天起来，看到一只很大的蜘蛛从我手指上还回到天花板，然后爬到角落.....
昨日蜂起，览一只很大的蜘蛛从我手指上还赶回天花板，然后爬到角.....
昨天风起云涌，看来一只很大的蛛蛛从我指头上还返回藻井，然后爬到隅.....
昨风起云涌，探望一只很大的蜘蛛从我手指上还赶回天花板，接下来爬到角落.....
昨天起来，瞧一只很大的蛛蛛从我指上还赶回藻井，接下来爬到陬.....
昨儿奋起，来看一只很大的蛛从我指尖上还赶回藻井，下一场爬到陬.....
昨起，察看一只很大的蛛从我手指上还返回藻井，下一场爬到旮旯儿.....
昨天勃兴，观望一只很大的蛛从我手指上还归藻井，接下来爬到角.....
昨儿个蜂起，见状一只很大的蜘蛛从我指头上还回去天花板，接下来爬到犄角.....
昨突起，观览一只很大的蜘蛛从我指头上还赶回天花板，然后爬到隅.....
昨儿起来，览一只很大的蛛从我指尖上还返藻井，接下来爬到旮旯儿.....
昨儿起，视一只很大的蛛蛛从我指头上还赶回天花板，下一场爬到角落.....
不知是因为昨晚没见还是要出去几天 很是惦记呀。。。。
不知是因为昨夜没见还是要出来几天 很是纪念呀。。。。
不知由于前夕没见还是要出去几天 很是想呀。。。。
不知出于昨晚没见或要出去几天 很是思量呀。。。。
不知鉴于前夕没见要要出几天 很是相思呀。。。。
不知由于前夜没见还是要出几天 很是叨念呀。。。。
不知是因为昨晚没见或者要出几天 很是朝思暮想呀。。。。
不知鉴于前夜没见或者要出去几天 很是触景伤情呀。。。。
不知出于昨夜没见要么要出来几天 很是感念呀。。。。
不知由于前夕没见抑要出来几天 很是叨念呀。。。。
不知出于昨晚没见抑或要出几天 很是思念呀。。。。
不知鉴于昨夜没见要么要下几天 很是思慕呀。。。。
这种情景在电视剧中出现时往往是不好的预兆。。。。
这种面貌在电视剧中面世时迭是不好的预告。。。。
这种观在电视剧中并发时屡次是糟糕的预示。。。。
这种状况在电视剧中冒出时累次是坏的主。。。。
这种万象在电视剧中辈出时频繁是不得了的预示。。。。
这种容在电视剧中长出时屡次是坏的兆。。。。
这种形貌在电视剧中迭出时比比是糟糕的预示。。。。
这种景象在电视剧中辈出时频是不好的兆。。。。
这种气象在电视剧中迭出时再而三是不得了的预告。。。。
这种情景在电视剧中出新时屡次是不得了的兆。。。。
这种情景在电视剧中长出时屡屡是坏的兆。。。。
这种容在电视剧中出新时往往是糟糕的预兆。。。。
忐忑＝ ＝
食不甘味＝ ＝
忐忑不安＝ ＝
仄＝ ＝
惶惶不可终日＝ ＝
心烦意乱＝ ＝
诚惶诚恐＝ ＝
打鼓＝ ＝
心慌意乱＝ ＝
令人不安＝ ＝
惴惴＝ ＝
如坐针毡＝ ＝
