Tomouse：这里的雨洼刚刚干涸／户外刮起的风带着海水的味道／我只知道那个和这个时候的我很是想念那橙色灯光里跳动的家肴／温暖的被褥／还有临睡前流淌的涓涓细语／其实沉默的环境并不可怕／怕的是沉默的心[泪][泪][泪][泪][泪]
哥哥你什么时候能下面给我吃呢 我给你弄过十几回了 你都没有~~~~~~(_)~~~~
我那个冤呢。
好难过 为什么每天都回忆你 为什么每天都想起你 为什么每天都好痴累 早结束了 怎么还在爱
为什么我的房间那么干呢，嗓子疼啊~！
今早起来更体现出了我昨天排练的成果，腰酸背痛！！！
一个小时看完了某大师的营销专着,发现是本博客文集,大呼上当。
今天是个值得开心和崩溃的日子～
大腿再次拉伤，痛到我眼泪都出了…
回到宿舍连续拉肚子，崩溃…
这世上的悲哀一种，莫过于眼看着自己坐吃山胖，压力山大又控制不住。
我无奈了！！！
要是之后的日子每天都像现在这样，不调整好心态不摆放好位置最先被累死的就是饭，我不打算管这档子破事儿了，他自己选的路，错了也怪不了谁，对了那是最好了，金在中的人生只能由他自己选择，即使是被别人影响的，最后决定的还是他自己。
唉！
但2010年，我看没有一个假期如愿，不全爆就烧香拜佛了，一般都是吃不好、睡不好、人在囧途不说，还途遇囧人。
唉～
或许这就是人生吧，反正苦命的依旧苦命，一切要认命。
会感慨生活是多么不易，不再是爸妈怀抱里的小孩，已经长大的我们却会被电影里的某个情节而感动。
所以，类似于《广电电气职工股被低价甩卖 374人错失十亿财富》这样的事情总是在不断上演着，勤劳的中国人又怎么富裕呢？
为神马伤到的偏偏是右手食指！…
画画写字打鼓都离不开它啊啊啊啊…
现在，我觉得特别伤悲。
我觉得我把他毁了。
我再没法见他，因为那个我亲自介绍的泼妇。
就一点都幸福不起来了！！
求健康[大哭][感叹号][感叹号][感叹号]
我太痛苦了，我更愿意每天吃麻辣烫…
我爸做饭要照顾三代人耽误口味，他也很痛苦，被奶奶抱怨被我抱怨。
是不是我不够有孝心…
在图书馆书架间逡巡，看到了一本本熟悉的书，回忆起初中高中六年里每天中午做图书馆管理员时一本本看过的书，有多少时间没有认真静下来看一本书，好怀念当初那种一头扎进书海的感觉…
累死我了，再不陪人家逛街了，结果我买了件薄风衣、打底吊带衫、床上四件套~~~主要想买东西的人只买了一件小衫一件打底衫~~
就算爱情走到尽头 也不要这样绝情好么
我同情的是谁的百姓，不同情谁的政府！
做人的差距咋就那么大呢？
当初我天真地以为，只要全身心地投入，就可以打动你，可最后我发现，打动的只是我自己；后来我执着地以为，只要不顾一切地往前走，路就会一直延伸，可结果我知道，是我的心路走到了尽头。
如今我明白，失去一个人，只是生命中一段过程，我们总会在最深的绝望里，看见最美的风景。
不顾疼痛的伤害一颗真爱的心，不要再以爱的名义泛滥卑微多余的情感。
放弃，也许是我唯一能给自己的解脱，埋葬自己所有的好。
我知道所有人的结局，却唯独不知道自己的结局，以前一直是旁观者的角度 看着个人走向他们的结局，如今自己也被拖进了这幕戏中，将来我该何去何从。
为什么日本地震这么多人关注，云南盈江地震反而很弱化，因为媒体都在报道日本的惨状，盈江的报道仅仅看到批示，和一个人补偿一万。
邱添一赛季报销了，小臂骨折，在医院暂时夹板固定，回上海手术，矫正时候痛不欲生呀，弯掉的小臂要板直，多灾多难得申花。
看着邱添一痛苦的样子，我也心痛呀，年轻人好不容易打上主力。
曾经有一个别墅摆放在我面前 我没有好好争取珍惜 当我失去的时候我才后悔莫及
原来这个星期休假与不休假是一样的，也是最早6点才能走[泪][泪][泪]现在就希望6点后还来得及坐车[可怜][可怜][可怜]
然后我变成了他们的哥哥，最终成为他们的叔叔的时候， 我感受到了岁月 ！！！
唉。。。
[衰][衰][衰]还听错了问题。。。
杯具。。。[泪][泪][泪]
不过没人搭伙[泪]
可是到了现在我忽然发现他们不打架了，妈的。。
勤奋小人被打死了。。。。[奥特曼] [泪]
想你,是一种痛,隐隐的痛，不常来,却挥之不去;想你,是一种,刻骨铭心的痛,不常来,却仍深刻;想你,从不知疲惫,却极痛,撕心裂肺...
痛苦的不是过去,而是记忆！
曾经我不幸福，是因为我还未放下，沉浸在痛苦之中，如今我学会了遗忘，明白只有放下，我才会幸福！
美好的回忆，只是偶尔瞬间出现在嘴角的那一丝微笑，笑着忘了吧....
擦干最后为你落下的眼泪，与昨日挥别，爱，已成往事......
气温3度，小雨淅淅，怎一个惨字了得。
好歹丢失后的归还率是99.9%，找不到手机就永远都找不到了[委屈] ……
这个节真是凶多吉少，怪不得阑尾近日一直在隐隐作痛。
发克发克发克发克发克发克！
那确实，为了五只那钱花的如流水啊，也不在乎贵不贵了，今年光哥五个的专辑我就败了多少钱啊！
哥仨的要买，哥俩的也不能落下，天啊快合体吧，我经不起这么放血啊！
经常做梦，梦见高考，数学太差，考不起大学，在梦里，彷徨失落慌张焦灼苦恼烦闷郁结。。。。。
想到铁生曾经受过的痛苦真的太难过了，当我们读他的书，有谁想到他是在怎样的困境中写下的呢？
我会保存这些，因为在我心里他没有远去……
累。。。
看来，今年又是忙碌的一年了，呵呵。。。
其实吧，悲伤在我心中，欢乐只是我的伪装。
可是刚看完演唱会回来的我，已经很穷了。。。
我委屈的想…
想…
我被我爸打都没有现在这样委屈过！！
心里憋屈的想哭…
唉…
今日老家来电，村里的河数十年未见的干涸见底，全村蚕豆因旱绝收。
江南鱼米之乡啊。。。。。。
今天深圳晶报的首页，就是有关微博拍照乞讨儿童的新闻，唉!
第一次看见我拍的照片被放在报纸很明显的位置，心情却是很异样，没法形容，希望真的可以帮到忙…
摄影女纸就是躲在镜头后没人给你拍照 被拍了也只有侧脸背面照的苦逼妹！！
小朋友今天回娘家了，我又是留下来的人，小失落~[可怜] 明天的明天我又要开始去上课~悠闲的日子快到头了[衰]
55555555555泪奔看图不解释
还怕不乖了就不带我玩儿了呢~死@Adda许小添 就是嫌我哭得烦不搭理我了[泪]//@邓小茜:我这疯小孩正要以你为榜样转型，你怎么要改变路线了？
KTR-朴特:我现在真的很寂寞 跑行程就只有我一个人了嘛 我很寂寞 真的很寂寞阿 不是录着综艺节目麽 我却觉得很空虚 .
宿舍也空荡荡的, 就只有我和希澈xi了.
楼上只剩下艺声xi, 谁都没有了.
今晚我很受伤，因为最终@刀郎 没有联系我，我也没能够参加他今晚五棵松的北京演唱会。
撇开整人不说，默默为哥哥祈福！[祈祷]
回复@夜夜工体:呵，工体，现在都不太讲究了，活儿多很粗糙，很难吃到鲜美的馄饨了
[衰]一声叹息
以后要早睡了[泪]Hjz、以后十二点之后就没人管你，没人跟你玩摔角，没人跟你争电脑抢Iphone[泪]我觉得你好可怜呐[泪][泪]但十二点前你就不要跟我争…
知不知道啊？？？[酷]
等到某月某日，你我变成陌生人，那就什么都没有了。
那时候我会对你说 ：祝你幸福！
这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。
你带着这句话，离开吧。
机场安检时看着你们真的很舍不得！
[可爱]以后还可以看见你们吗？
忽然好伤心。
哭了。
悲！
几千年用信仰修葺维护承载信仰心魂的寺庙宫观，一旦信仰零散，神灵无依，则神迹无存！
没有了信仰的民族，如何能想象未来？[衰]
悲崔的在FAB门口等了一个半小时。
离开是个错误，停留还是个错误，可我只有在选择一个错误后，才知道哪个错误更值得犯；或许，永远不会知道。
我不得不将错就错，一直错下去，原谅我吧，本身就是一个错误！
我没有想到我的自私和自卑会让你变成这样，没想到会这样完全的失去了你！
事到如今，还是我自己收到了惩罚，来承担这样的痛苦…
现在桑心了有木有！
这几天感慨万千——听到那么多中小学生自杀，听到对教育的焦虑和展望，我一直想写几篇文章《比语文更糟的是作文》《什么样的罪恶让这些生命提早凋谢》《教育中的教师定位和师生平等》《教学法不过是作秀癖》等。
昨晚终于闲下来，可面对电脑屏幕，一时感到极其沮丧。
不再写这些文章了。
无能！
无力！
心里些许的失落！
我们都有自己不愿跟人分享的伤痛，所以只有选择隐藏、选择一个人承受、一个人流泪，一个人悲伤，然后，一个人慢慢蜕变，渐渐遗忘、变成回忆，不再过问。
但那终究只是一个人的感觉，除了你的心跳、谁会明白你的故事里装了多少欢乐、又有多少悲伤？
苦逼的我[泪]伤不起啊[抓狂]
[伤心] [伤心] 若此建议得以采纳,将是微博的又一丰功伟绩!
[伤心] [伤心] @精灵小诗:[good]
可惜的就是错过了和家人团聚的机会！
你们一路陪我到今天，今年最后的拥抱了吧，不想离开上海，不想离开你们，我不勇敢。。。
我不坚强。。。
不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。
其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。
我想我可以習慣一個人生活 我想我可以假裝不曾愛過 我想我可以讓冰涼的夜覆蓋了我的淚水 我想我可以在你離開的時候變得強悍 我想我可以忘記你的影子 我想我可以在記憶里擦去你的承諾 我想我可以一個人數落我的傷痕 我想我可以讓你鬆開我肩膀的手 我想我可以不用找到以前的愛 我想我可以 愛到底算什麽？
悲兮!
然我一介书生，只求无愧此生，足矣!
喝完酒想去洗脚 夜黑风高走一段路去酒店 问了 没有洗脚 只有桑拿和客房 我嘞个擦 杯具！！！
我都如此的痛，他呢。
是不是伤的更重。
离开龙岩十五年了（福州十一年，北京即将四年），依然很想念龙岩的小吃，牛肉丸、芋子包、芋子板、鬼告（龙岩话）、多妮呀（龙岩话），哈哈最后两个实在不会翻译成普通话，有龙岩的老乡吗？
[泪] 太坏了太坏了太坏了。。。。
你居然还直播。
表达我无法掩饰的羡慕嫉妒恨。。。。
可怜啊，有的领养就带她们走啦.........
你却不知道我爱你 而是爱到痴迷 却不能说我爱你
你们不如忘了我，就当我从未来过你们的世界，从未留下过回忆的痕迹，你们也当作从未爱上我吧。
好可怜...
可惜初二要上班 不然去机场接老姐一家的任务就是我来挑战啦！
朱老本意来做东，客到现在不显身。
饥饿难耐尚可捱，厕所停用孰可忍？
呜呜呜……
2010已经成了过去，不小心2011就来了，话说，快毕业了，哎……
这是最动人的一幕：在肯德基门口一位年老的乞丐进去买了一支圆筒给自己的乞丐老伴，然后自己坐在旁边默默地看着她品尝。
我想，这个时候，他们在爱的面前，我们都是卑微的....[泪]
闹哪样哇。。
下午让老苏取钱去。。[泪]
刚翻了下照片，发现自打中学后就几乎没和老妈合照过了……
真是万般愧疚，往后一定多拍些留念。
我现在肉好痛……
老子内伤啊！
老子是穷人好不好好不好！！
老子没老公好不好好不好！！
我晕了。。。
原谅我在美好的夜里又伤感了一把。。。
也许，爱断了线，就像风筝断了线，再也落不到了起始的地点。
终于明白，为什么你走以后，我总是仰望天空，任泪水顺颊而过，成了望极天涯不是归路的断肠人。
哎，我们是活动部，活着就是为了运动[泪] [打哈气] [睡觉]
有点不舍得没有放纵够啊。
美好的周末给补课扼杀掉了[可怜]，好想去广州买鞋子，买包包，买衣服…
好想去H＆M和banana baby扫购[可怜]，天虹又发信息来说打折了…
各路神仙快快来救我……
为什么不要我回去？！
[泪][抓狂]
考试最悲剧的结果在我身上发生了，差一点呀卧槽，要花钱的考试果然还是要备考的啊。。。
[泪] 我的350个大洋啊~~~~[泪]
我想说，中国的医生的职业道德需要提高，但我们也要看到，他们恶劣的生存状态。
有些电影为什么总是那么想让人哭，可是却总是哭不出来？
看到百万美元宝贝和飞跃疯人院的结局时还真是让人悲伤，当你在意的人继续喘息就是痛苦的时候，当你必需将亲手送他一程的时候。
好累　虚脱了……
话说今天回来吃的是排骨、时隔那么久难得吃到那么多的肉、 本大王貌似吃了好多好多~~~可是、肚子都叫了好一会儿了是肿么回事[委屈]
很悲哀，但却很真实。
555555中午自罚！
纠结中。。。。。
好难过，又把眼镜弄丢了，上次弄丢了我去买一款一模一样的补上，这次又给弄丢了，有句话叫不是你的不要强求真说的没错，看来和它真的无缘，必须表示愤怒，这天气没有眼镜我可怎么办啊
哎，这次真的辞旧迎新了！
大学时代的~~全没了！
哎，也好，辞掉旧的，做个全新的自己吧~~~~遗憾！
[馋嘴]不过从现在开始到明天抽血之前不能吃东西这事领我很愁苦！
[泪]
只是文化大革命时木雕的人头统统被敲掉了（不然会被砸房子），可惜了这些浓郁历史感的建筑们！
有件事很让我苦恼啊 这些眼镜对于我来说那个最好呢？？
为什么我们班没人看银魂呢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我都没办法给他们展示下历史书上高小杉美丽的发型。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
被税服了！[泪]
而时光流逝中我成长，成熟，越来越容易跟那个＂真实＂的世界失之交臂。
偶尔会有种莫名的慌乱在心里，不为其它，只是想知道自己还能在那个可以发呆的世界里待多久.......
大暗疮+几乎素颜的我伤不起啊！！！！！！！
血的教训啊。。。
[委屈]
就像大海上漂泊的一叶孤舟，找不到停靠的港湾。
我依旧尊重你的决定，所有的痛，所有的艰辛，都统统来个够吧！
心里有点难过...
熬过这段时间会改善很多的！
拜仁对切尔西，估计又是拜仁登顶了，既是主场，切尔西又有4大主力停赛，点打啊？
还是收拾心情准备看欧锦赛啦！
听~挂科的声音~~~叹息着宿友被伤了心，却还不复习~~一定不是我，至少我很蛋定~可是泪水，就连泪水也都不相信~~~听~挂科的声音~~~这资料未免也太全面，悲泣到天明~划重点给我，就当最后怜悯~说你在出试题的时候，是怎样的心理~！
2011年的1月1日就这样，真的就这样要过去了，说什么也没用，先贤们早就站在船头，望着一去不回头的江水感慨过了，逝者如斯夫。
很久没犯这样幼稚的错误了，想想真是气自己。[委屈][委屈][委屈]
教育已经出了问题拉，现在要赶快扭转[给力]
于建嵘教授：您可以关心一下我吗？
母亲节就在明天了，我的妈妈在我18岁的时候就离开了我，但是我知道她每天都在看着我，很多次我很怪有这样的节日，可是很多次我也想问自己为什么自己没能给母亲过过一个真正的母亲节？
这到底是母亲的不幸还是我的悲哀？
[晕][晕][晕]真饿啊~
我哥1个月前患有病毒性脑炎，现在在重症监护室NCU，治疗过程中并没有明显好转，每天抽的很频繁，请问谁知道治疗病毒性脑炎哪有更好的医院以及治疗方法和建议。
他还年轻，还有5岁的女儿等着他回家，求求大家伸出援助之手帮帮他吧，好心人必定会有好报的，看到的请转发，我在此谢谢大家了。
有点不太适应~~这几天除了懒散的什么都不想做以外，没什么让我感觉到是过年了。。。。
刚刚在床上看到高佬的微博，心情很难过。
我是怎么了，回到家心中莫名的感伤，看着天花板回忆起小时候从没想过之后应该会过什么样的日子，该经历的，该选择的，该失去的，该放手的，该留恋的，回头泪洒全身，告终。
今天太杯具了，出门发现公司门卡钥匙交通卡包没了。
走出小区发觉小包又么带，赶紧回家拿。
买好明天纳尼亚电影票和山崎三明治到地铁，电话小顾同学七次都是来电提醒。
妈妈呀，这是神马情况啊[抓狂]
女人是多么的悲哀啊，付出的越多伤害就越是深刻，即使掏出了一颗心，能珍惜你的有几个呢？
我又杯具了。
[泪] 而且 我可爱的火车票~~[泪] 居然卖光了！！！
走了几里地，还是木得吃，连SUBWAY都是关门的，惨念！
杯具……
刚才在我弟手机里翻到一张旧照片，就一年的时间，我是怎样从少女变成妇女的！！[抓狂][抓狂][泪][泪]
真的累了。
今天就这样吧~~明天还要参加一个悲催又坑爹的考试····加油吧~~
今天脸破相了...
对念旧的巨蟹来说，和爱人分手的痛楚，就像失去身体另一半似的浑身不对劲。
特别是在夜深人静时，过去的回忆更会逐一浮现，更痛苦。
连妈妈都说为什么葫芦娃的结局那么悲惨...
好像小时候看完的时候还难过了很久[泪] [泪] [泪]
昨晚看完也很难过...
我靠，我今天真是倒霉。
（原图说明：这是正在拉船的女纤夫，和男人一样光着上身，还穿着草鞋，说明她们贫困无奈到了何种地步！作者无意去技术处理掉干瘪乳房下的乳头，那是对大地母亲的悲情倾诉！！）
妈妈的，今天去解放碑找NOVO百货，找半天都没找到。
我是攀枝花市盐边县永兴镇新民村的农民，我们这里的红沙瓤西瓜味道甜口感好，往年子卖的都很好，今年那个膨大剂把西瓜弄爆了的新闻把我们害惨了！
几万斤西瓜都烂在地里，再拖下去要烂完！
求好心人转发下，去年卖1快2一斤，今年我们三四角都卖，总比烂了好哦！
付友莲：13980355154[泪] [泪]
2010年O了，纠结的是，这年洗具不多，杯具不少，不给力，蒜你狠，逗你玩的事情太多了！
让我们多了许多的羡慕嫉妒恨，鸭梨也很大！
只是我们显得底气不足：毛当年要解放全世界的豪情早已消失无踪了...
太想念你们了！
我只是怀念琐碎事那份美好,没别的.
shit.竟然是梅西，我真的真的狠希望是哈维。
虽然也是我萨的荣誉，但我还是不开心，很不开心。
[泪][泪]这十八年我到底怎么过的呀！！[哼][哼][哼][哼]
如今父亲去了，留在心头的是一种无可名状的酸楚。
话说波什你咋这么杯具。。
当今已百毒不清。
虽然我们如此清晰的看到自己的丑陋与变异，却回天乏力。
//@AMBER851015:呜呜，能换部电影看吗，跟大家商量下也好啊
一直惦记着今年用兔子拍几张，但是不逢时，上班没法去拍雪景确实很悲催~
你们这么发雪景着实是馋我啊~[可怜]
因为当你享受着这个国家的现代化所带来的种种好处与便利时，需得知道，这个国家，亏欠这些种子般的人物良多。
对不起。
让你们担心。
悲剧。
现在的你会不会因为我的伤感而心痛
//@治愈系心理学：因为我知道，你曾爱过我。[泪]
想了一天还是没什么头绪，几个提案都被否决了~继续想~听相声睡啦！
很纠结。
白天淇淇家美味的各种烧烤，我都没有那么强烈的食欲，目前，忽然有些饿了，开始有些想念它们了～
尤其想念烤鱼们。
我觉得我有旅游前崩溃症。。。
这样不就失去新浪刷微博的乐趣了·····
刚收好行李，坐在空空的房间真有些舍不得！
//@何炅:看着新闻揪着心,云南……
梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单地思念。
想你时你在天边，想你时你在眼前；想你时你在脑海，想你时你在心田。
那一年，我去了，你走了;
半年后，我走了，你还是没回来;
Ed医生我好想念你啊[泪]
今年还想看王菲演唱会，可惜没好地点。
就是太热了[汗][汗][汗][汗][汗]
诶。。。[神马]
阿峰对这段感情的确很认真，然而再分开后被爱过的人利用心里也一定很难受。
但是求人明白与理解，何尝不是另一种同情？
既然伤心能够遗忘，又何需别人明白？
怎么这么急就走了呢？
也许另一个世界也有民间舞课，且上课铃声响起…
最后三十天该放弃的终究还放弃了 三年海中没有好好学习真是
还有伤心的是爱上泡芙先生我重了两斤55555555
就木有然后了。
骗纸！！！
看到结束后场内的同志们都在抹泪。。
直接带超大包纸巾吧这次[咬手帕] [咬手帕] [咬手帕]
我为你痛心。
脑子很乱，身体很乏……
真是悲剧。
打个麻将，怎么把把都是我输，把把点炮，是有多善解人意呀，几个意思嗫、、苍天呀，起马胡一把呀，要不我麻坛小霸王颜面何在、、、、、、
不剧透，说点想的远，看这片子忽觉得在gay圈浮沉如同做特工般，过着外人难以想象的刺激生活却是青春不再便由不得你消失
胃大爷，我求求你千万别再痛了。。[泪][生病]
哎 ,我伤心老 !
演唱会又不来开 签售会又遭放了回鸽子 ...
哎 我们是悲催的重庆凉粉 我切把凉粉 都吃完[怒]
麻麻想你[可怜] ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~也想揍你[左哼哼]
~~~~~图有点多 我有点风··因为明天上班了··苦闷· ·有木有···[失望]
我的有色金属是如此的不给力，终于走出了十连阴。
我怀着沉痛的心情，从K线图上绿油油的台阶拾级而下，然后在交管网站上又查到了三张被拍的罚单。
屋漏逢偏连夜雨这句话，我懂了。
不懂的是，这样没天理的事情肿么老安排我碰上？
这样劳其筋骨饿其体肤空乏其身，咋就没见上天给我降点大任？
真TM要破产了。
之前一棒子人看步步惊心的时候我一集都么看，和大家脱节了；现在大家看甄嬛传了，我又以及都么看，又和大家脱节了。[可怜]
//@天涯之外NZL:为什么我们总是听到节节败退的消息？
真的是泪流满面。[泪][泪]
很久以来都在问自己做一切事情的意义，到了最后才明白，其实我的存在是毫无意义的。
忽然想要消失，到一个没有任何人认识的地方，重新开始一段崭新的生活，然后静待每一个人都会有的结局。
再不会爱上任何人，于是再不给任何人伤害自己的权利。
但这两句话不该忘记：1我们缺少对神的敬畏；2我们的制度缺少温暖。
经常通宵的孩纸伤不起啊
[抓狂]啊啊啊啊吧啊啊啊啊刺激到我了！！！
总结了一下，原因无外乎两个：1、我已光彩不在 2、成功的低调着活着
我顿时明白了什么，心底一阵内疚。
开车在路上，常遇见猫狗的尸体，除了发出怜悯的声音，其实还可以做更多的。
我错了。
真的，不知道天多高，地多厚，人多狠，我真错。
我错了。
不知道遗忘这样难，不知道我如此渺小影响却被看做如此大。
我错了。
行行好，高抬贵手。
虽然Floyd不变式断言法的证明全是乱写的，Hoare公理化方法的证明是死命凑的，Dijkstra最弱前置条件方法的证明是绞尽脑汁套的，写完了报告再写这条微博时三种方法名称依旧都是照着ppt输的。。。[泪]
唉，我又买单了，一万RMB散了。
我知道，每条路都好难走，我知道，我的那条路就注定了要坎坷。
我知道，我不可以去强求任何人。
这条路我一个人走，一个人继续面对
前两天朋友去相亲，约女孩一起吃饭，之后结账看到清单上一条烤鲫鱼28元一份，突然间感慨万分。
从当初的8元一份开始相亲，到现在28元一份还在相亲，郁闷不已！
[嘻嘻]从没如此期待下班时刻，一个好好的周末就在工作中度过了[汗]晚上也没体出去疯狂了。
咳~上班的人实在是伤不起呀[泪][泪]
舌头两侧和嘴里都长着溃疡，别说吃东西了，现在连说话对于我都是一种残酷的折磨!!!!!![抵消][火焰][惊恐]
o(︶︿︶)o 唉！(4分钟前)
英语好，却是中式愤青思维，哎。
昨天我和岚岚被本班一女生批塞惨了。
現在幾天不見妳們這些美女甜心們就難受[可怜]!
5月1日白细胞0.3红细胞75血小板31宝宝这2天都处在感染期，白细胞就是上不去升白针打了也没有用，血小板还在掉希望明天会有血小板输给宝宝，急人啊，咳嗽严重还有痰咳不出来，医生开的咳嗽药宝宝吃下去就拉肚子，血象不好使的宝宝精神也没有了，怎么哄，抱就是不舒服，宝宝你要坚强啊，要挺住哦
走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了
瞬间600变500 在手里拿着都能丢100 [抓狂][抓狂]笨死我了！！！
沮丧了[空]我可亲可爱的win7，难道你就这样离我而去了么？
我心痛啊！！！
我怎么能！！！！！！[哭泣女] ……
如果上天再给我一次机会……[咬手帕]
当你离开高中,你会觉得少了很多东西因为你再也找不到书桌上摆满课本的感觉.
坐着属于你的角落上课的感觉；一起站在走廊望着田径场聊天的感觉；放学一起回家的感觉；经过每个班房约人打球的感觉；一起晚修的感觉..
[泪] 保镖叔叔尼玛一定要保护好我北鼻啊，不要让他受伤啊。
那么小只的北鼻，那么瘦那么单薄的小身子，怎么扛得住那些女人的推揉啊！
555555摇来晃去挤得要散架了有木有！！
55555我的BLX碎了一地了···
很多的日子里，喜欢上了伤感。
一个人独坐，聆听季节轮回中细碎的声响，看窗外花开时的嫣然和叶落时的飘零，在晨钟暮鼓的更替中倾听岁月细微的心声。
一颗煎熬的心就这样起起落落，沉沉浮浮，任疼痛灼伤，任思念蔓延，任泪水涌流。
潮湿了季节，苍凉了岁月。
太在乎一个人，心情常被左右，剩下只有心痛。
一大早，真系辛苦我的下巴了！！！
因为撞到牙齿都麻痛啊~~~~只是有点擦伤了+红了~~~万幸万幸！！[失望]
杯具啊！！！
没事做，在看忍者乱太郎，现在很喜欢看以前这种纯纯的动画，是喝酒把自己喝的弱智了呢，还是不断受伤后逐渐把心智在封闭呢，或者说是想时间倒流，活在过去，不敢面对现在的事实，我真的是一个很逃避的人，不开心，不开心数都数不清，而开心就像月经，一个月才一次，但是总会带着些痛和不爽，还有麻烦
我们很无奈也很心痛。
这里降温了，阴冷潮湿的空气钻向骨头缝变成扎人的针，所谓刺骨就是这种感觉吧。
昨天飞机今天大巴明天火车，都要一整天，怎么那么远呢？
混迹于春运大军，我们的行李，跟这孩子有一拼哦！
长大了看到世界并不是以前所想的那么美好，越愿意相信未来才是好的，哪怕知道是梦，哪怕知道那是没有目的地的远方。
其实有时候看到厦门的照片儿，厦门的信息，我还真挺想念。。。
[害羞]曾经不大在乎的点滴小事儿现在也成了可爱的回忆，更别提那些美好的日子，有你有我。
会买大大的蛋糕一定要很大的还要插蜡烛，随着年纪的增长每年这个时候也会过但是就觉得少了神马，没有很刻意不会很开心~再过十几个小时咱三个在聚，其他朋友今年就给你们免礼了 [浮云]
没成想，今天打开QQ，专业群中已经有PPT和数据分析的段子，悲从心中生。
我们的爱被搁浅，你我成了断线鸳鸯，只能把泪抛洒，未来输给了现实，我们的时空如此相近，却会觉得恁般遥远。
担心你的泪眼，担心你的残心，你就大声哭泣吧，将一切痛苦随泪逐流，让伤愁与悔恨随时光流放。
三月依旧剩一百多条短讯没发出去，可惜廖~可惜廖^今晚降温，脚都发凉，一会穿层厚的去学校好了。
如果我的命运可以选择、我不想再遇见你。
如果我的思想可以定格、我一定死也要假装不记得你。
如果我能够忘记你、我又怕失去那些美好。
我宁可什么都没有。
我只能面对那些我不愿经过的风景。
悲催的，煤气炉打火的电池没电了~~买去吧！
[泪]我怎么好意思再开口要豆浆………
早上醒来，暗自叫苦！
脸也肿，眼也肿！
酒，是穿肠的毒药，昨夜又被酒精摧残了，多少次血的教训，难道不能让你痛下决心吗？
烟都戒的了，就不能吗？
不晓得究竟是要怎样，会怎样，能怎样，。。。
可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就心生无限感慨，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了原来的方向……
天气预报：今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你，受此低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情降低五度，预计此类天气将持续到见你为止。
天，这世界上还有木有能坚持到70岁德爱情捏。。。。
心情又沉重了，不管怎么样，祝福二人未来一切都好！
只可惜他就一个！
核电站就像潘多拉魔盒，可忧的是世界各地遍布这样的魔盒，可怕的是自然灾害和人为失误都可能打开魔盒，可悲的是魔盒是人类自己制造的。
[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]我的未来呀，已成梦[失望][失望][失望]
[泪] [泪] [泪] 时至全球化的今天，我们发现：我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失。
尤其是知识精英的精神失守[抓狂] [抓狂][抓狂] [抓狂] [抓狂]
//@我与新能源:迷失和堕落使我们痛心！
自然卷伤不起啊TATATATAT。。。。。
刘海剪得不能再短了当中还要往外翘起啊啊啊.......
朋友、路人们不要再问我刘海是哪儿烫的啦TATATATATATAT
我们的城市还有这样不幸福的人。
人间节目感动我了。
对不起，对不起，马上就到。
唉！
真是糊涂的妈妈！[抓狂]
但终归，他们仍然是挣扎在大陆边缘的农民。
但是没抓到那个瞬间...[委屈]
废啊，宝宝离我不到20米都手抖成这样。。。
[挖鼻屎] 不过光顾着看，一共拍了4张有两张能看的也可以了，噗。。
一个好好的人被当了四年精神病，悲啊！
可是一直一直没机会…
我的电脑伤不起啊伤不起。。
唉，独来独往惯了，昨天公司突然开会让我带一个团队，虽然之前有思想准备，但是还是觉得来的太快，这回压力更大了。
还有那么多优秀的影片呢，为什么都进不了主流影线？
世界上最伤心的事不过是高估了自己在你心里的份量， 当你走掉后， 我才醒悟过来，原来我只是陪衬的一位，谁都可以代替的一位。
每个月的中欧读书这四天都感觉太漫长了、太辛苦了。
中午买到回程的路上就读完搞笑的那一半，现在进入严肃的那一半，立刻于我心有戚戚，我读好文章时总会不断地想到自己的事情，这些念头平时不会有，是被好文激发出来的。
抱着你，这一刻你属于我，抱着你，不敢松手，因为你心里有个他。
你抱着我的手已经没有从前那么紧，那么的牵强，那么的无奈。
刚开始又咳又喘的、一直跟工作人员要呼吸器、看起来很难受、[泪][泪][泪]真的吓坏了
老天爷，怎么你要这么残忍，为什么连我唯一的亲人都要带走，我真的不敢相信，我奶奶怎么会不会的。。
她会好起来的，她离开了我会疯掉的，我不要我不要 啊 啊 啊 啊
美金账户怎么还怎么还？[泪] [泪]
哪行哪业的男人我都嫖不起啊
再也瘦不回去了，瘦回去也没那么神气了......
又说道娜姐和生菜，佳仁和那个Shorry J....不过貌似选人的时候~生菜选娜姐、Shorry J选佳仁、金钟民和一男的选老美，我J麻麻没人选！！[泪奔]
可怜的乘务组兄弟姐妹们辛苦了，从早上五点起来到现在不知道还要等多久;可怜的旅客，很体谅你们.
傻吧！
不去的话更傻，买回来的鞋子儿子没法穿，权衡了下还是再傻跑这一趟了！
唉，就这样了，从来也做不了漂亮女人啊！
我想死你了[泪] [泪]
好饿……
[抓狂]每次加班都把我饿的半死了才让吃饭，让吃饭的时候，饿过去，什么也吃不进去…
现在饿的头懵。
年年头，总理就说：年，将会是最困难的一年总理说这句话之前，什么都没有发生总理话音刚落，什么都发生了~~
也许我需要时间，在岁月无尽的河岸，人们不是常用有限的生命去试图遗忘一些无尽的思念吗？
我现在就在遗忘，遗忘我曾经，至今，还爱着的你……
怀念北京KTV的啤酒爆米花、过道里各种鬼哭儿狼嚎、拉着姑娘在旮旯表白的酒胆耸人和埋头在厕所里吐的哥们儿们～
脚磨出脓包了…
只有拿山大王的新办公鞋凑合了…[泪][泪][泪]
听着朋友电话里低啜的声音，再听到五岁女童稚嫩的一声谢谢，我潸然泪下。
可怜的孩子，惨不忍睹，真心祝福她！！
说实话，很饿！！！！！！！！
泪奔~~~~~
飕飕的往领子袖口里灌，俩胳膊都冻硬了！
浪费我的好多表情,现在只有5W的积分了....
就差个blingbling了。。。
可是就是懒的改 就算再怎么的去假装坚强 内心还是很渴望能有对自己好的人 懂我 惜我 你对我好 我是会双倍对你的啊唉 哎，又忧桑了…
[大哭]刚才在highway 看到熊熊烈火＜整个住宅大楼都着了~~好痛心阿 警车 直升机 都到了，试着跟警车到现场，没想到封路了都。
god bless u~~[心碎]
[orz]希望这不是真的。。
这不是真的。。
不是真的。。
是真的。。
真的。。
的。。。[熊猫]
每当要到生日时因该高兴才是，但我这些年最怕的是过生日，因为只有我们爷俩过，心会很酸。。。
饿死了，准备吃早饭，才发现钱包没带[生病] [生病] [生病] [生病] [生病]
你妹阿~
众明星都到了，某人还打电话来诱惑我去参加酒会，我却得赶路，怎么办，好像看看章子怡和胡夏！
只能摆脱要个签名了！
555555
怎么办啊[泪奔]巴黎啊[泪奔]我是叫还是不叫啊。。。
其实我知道，想给他找领养真是很难，可是看着孩子这么粘人，经历过这么多的事情依然还相信人，真是让人看着难受。
两个黄鹂鸣翠柳，我连对象都没有！
雌雄双兔奔地走，我连对象都没有！
我劝天公重抖擞，我连对象都没有！
垂死病中惊坐起，我连对象都没有！
路见不平一声吼，我连对象都没有！
问君能有几多愁，我连对象都没有！
洛阳亲友如相问，我连对象都没有！
此曲只应天上有，我连对象都没有[泪]
我该怎么办？？？？？？
每每看到你灿烂笑容的照片，一阵心酸心痛涌了上来，你给我们留下了一张笑脸，让我们永远记得你那么的快乐，爸爸妈妈姑姑姑父姐姐妹妹弟弟我们都会记住……
爷爷一路珍重，天堂不会再有疾病和疼痛。。。
自己一个人要好好照顾自己，我会经常回来看你的…
我们会像您一样坚强…[心][心][蜡烛][蜡烛]
看来我要从今晚哭到明天早上了~
[泪] [泪] [泪] 这张专辑娜娜真的很用心的准备了很久，现在又.....
坚持取消了所有的签售，看到这真的心疼，为什么到最后总是要她做出最大的牺牲，娜娜，娜米永远爱你，只要你幸福就好。
哎…
WSET diploma最后一部分CWA的成绩拿到，竟然把我fail了，而且很冤呀[泪]
规定字数是2500到3000字，我写了2995，但在卷子上不小心写成了2095，他们的评语是generally well argued and presented, but below word count[抓狂] 太倒霉了，这种低级错误我也有。
哭死哭死，花了100刀大洋申冤，等吧[怒]
我起床一激动头还撞了个BAO！[抓狂][抓狂][抓狂][泪][泪][泪][泪][泪][可怜][可怜][可怜][可怜][委屈]
雨还在下 能不能停一停啊 让衣服快干吧 这样我才有衣服换啊
无论如何，终免不了曲终人散的伤感。
看了这几段视频后，偶心情很沉重。
刚刚说去针灸，结果却做了艾灸，用什么药草给脖子两边烘了一下，说是可以缓解，当时是没有那么痛了，可现在回来却还是一样的痛，真怀疑是不是在忽悠我的，看来是白花了我60元。
看完船长回来了，戴眼镜的孩子看3D你伤不 起啊！
两幅眼睛有木有，鼻梁痒得要死有木有，全程用手托着眼镜有木有……
累死我了
去实习公司拿东西，顺便去了国贸新开的pageone，[看书]古色古香的，设计原版书确实很多，就是肿么产品的就那么点儿…
[心碎]平面和建筑一架子一架子的
一大早把我的猪肉偷吃了，而且还是生滴，罚坐，不能玩玩具，不去游泳[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
贪吃鸭脖搞得上火牙疼，智齿又要长的样子，辗转难眠啊！
好难受，好难受！
就这样，一直纠结着痛苦，呜呜
一别经年，人世沧桑。
老金都这样了，我们就别填堵了，哥鸭梨够大了。
特别内疚，过年生病不说，还传染给小妞，也怪，她病了我就好了，然后就陪她四处看病，哪里都没得去玩，到现在她还在咳嗽～～
额滴佛菩萨啊，累死我了。
只是遇见谁或者谁消失又有什么所谓,每个人都是如此孤单的存在着,或翩然,或无奈....................
[蜡烛] 仙台的马路上已发现300多具尸体,都是被淹死的..
童鞋们今晚别睡了,随时预防余震..[泪]
亲爱的自己，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活；亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以你没有道理跟别人随便发脾气，耍性子；亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信，Tomorrow is another day!
悲剧[抓狂] 记得去年这个时候落枕了，好几天都不能动脖子。
今天早上起来发现今年这个时候又一次重复了去年的画面，我的脖子再一次卡住了，老天啊，怎么有这么巧的事情，我又扭脖子了[怒] 不知道又要几天像个木乃伊一样走来走去，关键是真的好疼呀[泪] 。
起床后给妈妈打电话：上午太阳好，我遛达去你那儿取卡~到妈妈那儿开心地聊了会儿天，开心地抱走一袋吃的，遛达回家，发现，卡没拿。。。[汗]
不知道为什么，最近心情不是很好，也许是新闻天天播放地震灾难，在灾难面前人类真的很渺小，生命可以在瞬间被老天夺走。
忽然间有种被谁谁谁深深忽略的感觉.
我们来也匆匆，去也匆匆，总想留下点什么，但是什么也没有留心，这是不是很无奈呢？
还有一半才完工却没水钻的妹子最苦逼！
庚说今天范范发新专辑自己有空到不了现场很遗憾…
还记得许多年前的春天 那时的我还没剪去长发
没有信用卡没有她 没有24小时热水的家 可当初的我是那么快乐 虽然只有一把破木吉他 在街上，在桥下 在田野中 唱着那无人问津的歌谣 如果有一天 我老无所依 请把我留在 在那时光里 如果有一天 我悄然离去 请把我埋在 这春天里
難過的跪在新光天地樓下的光合作用前，沒買一本書，爲什麽我總盼望有天這該死被錢埋起的地方，會有突然出現的誠品。
用不起啊！！！！
我不想因为这样一句话陷得太深，等得太久，想的太多！
到最后又伤得太深！
55年5月5号5点55该有多伤心啊　22年2月2十2号2点22该是多2呀　夜班傻愣愣现在25床床头看着55的收缩压有感　22.2.22.2:22 55.5.5.5:55　十一年后我是什么状态　五十四年后姐在在不在　以此纪念我此时有点2有点伤的状态
pyt坐凳子上的时候一笑起来就前俯后仰的,我真怕他摔了[汗]还有就是老咳嗽,虽然一直都是这样,但是这么近的听见他咳还真是心疼难受..
我站的太久说的太久我自己都累了，你怎么还是听不懂？
我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂
这酒量真是千般差，万般烂...
都还没多醉怎么就把晚饭先给翻出来看了一遍？
可我为什么要难过呢？
这次却不同，异常的忙碌而不如往常的舒顺，好在，一切都将很快流入历史的长河。
如果可以哭，我也不想忍；如果可以自私，我也不想退让；如果可以懦弱，我也不想坚强；如果可以放手，我也不想继续执着；如果可以再重新选择爱上一个人，我还是只想再好好爱你一次，而且这一次，我不会那么轻易放手了。
但遗憾的是，人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。
你又睡得不好,我和大家都會擔心你要好好保重自己身體.
哈尔滨飞北京的航班，从19：10延误到21：40，又延误到23：00，还有比这悲摧的事情吗？
我了个去！！！
就想我是有多变态，生活里真的也只愿相信80后单纯孩子的说法，还不是搞姐弟恋的主儿。
我是有多不相信男人啊。。。[泪]
反正季季红以后是不去了，可是，可是，可是火锅店不都差不多的嘛？[泪]
今天从蒙专校园里走出来心情很沉重。
所以连这个校园都变成历史，逃脱不了被拆的命运了。
身在外地的爱蒙专人士们收藏这个历史吧[泪]
原来我一直都在犯着那个你以前很反感她犯的那个错误，只是你一直没有提醒我不要再重蹈她的覆辙，而我却没发现自己在你面前时如此的失礼。
直到今晚我才发现自己在你面前是如此如此的眼浅，我讨厌我那不争气的眼泪，我恨自己在你面前丑陋的无地自容。
如果可以，我宁愿把眼睛睁得很大很痛也不要让眼泪流下
哎！
我的天使，你叫我情何以堪。。。
送内裤就罢了，还是纸的，纸的就算了，还是蕾丝边的，蕾丝边也算了，还是。。。
有种说不出的感觉，好留恋！
小时候外婆说睡觉蹬腿是在长个子，想外婆了，真的好想愿您在天堂幸福快乐！
天凉了，凉尽了天荒地老了，人间的沧桑。
爱哭了，这么难舍心都空了，想放不能放。
天亮了，照亮了泪光泪干了，枕边地彷徨。
我在思念一个人 不知你还记得否，我在思念一个人 不知你现在还好吗，我在思念一个人 不知你现身在何处，我在思念一个人 不知你还记得毕业时那句话
[泪] 再一次被爸妈抛弃
唉！
老伯此时此刻哭了 我心酸了...
万分抱歉的说[可怜]～～
岁月不饶人呐………………
我老了！[泪][泪奔]
可是俺一点都不快乐。。。。
可怜的纳税人。。。
好多小结,报告要写啊!
一屋子朋友刚走，今天不要命了。
昨天00:50，患狂犬病的女孩，她的生命还是走到了尽头，很年轻，14岁，那女孩是那么的懂事、听话，学习成绩也是一等一的好。
她的离去，我们都很痛心，难受。。。！
今天陪哥哥去医院,见到一对老年夫妻,爹爹87岁,婆婆89岁,爹爹生病了,没有孩子陪,让我觉得他们太可怜了.
[爱你]在车里等的时候揉眼。
5555555宝宝很累吧麻麻尊心疼[泪]暑假可以再见面咩[泪][泪]
我傻，为你傻;
我痛，为你痛;
深夜里，你是我一种惯性的回忆…
我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我，做不到…
今日进度 连续一段时间熬夜过度 貌似有点扛不住了 还没到12点就没战力 唉 ·····
旅行的时候嘴里带着个大溃疡真是罪孽…
新年起了个大早，原本计划昨儿去哈尔滨感受大雪的滋润或者青岛海边的风吹，可惜可惜啊，么搞上票。
回复@我家露台阿驰:话说，这个季节去正是好时候啊，为什么我们的假期这么少这么少啊
什么样故事，怎样的愤怒或哀伤，那男人与女人，和了或凉了，又如何挨过这长夜…
一切都没有答案，凭添夜的无助。
离开公司的大门，感觉一脑门子的官司顿时拂去，剪不断理还乱的债务已成浮云~但夜里依然会因此而失眠。
为工作而失眠，总比为女人而失眠有出息，是吧。[衰]
翻译天书专业文献的孩纸伤不起啊有木有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
希望能在元旦这2天找到好心人收留他，后天就要上班了，如果找不到好心人收留只能送给警察了。
大家转起来吧，这是一个弱小的生命，刚出生不久就被抛弃在北京寒风冷冽的街头，他特别的活泼可爱，也很听话，但是因为没有条件收养，希望借助围脖为他找到好心人，大家多多转发吧@赵薇@姚晨@舒淇@谢娜
都跟你说了 这些我都关闭看不到的~~~哎~我肿么办啊我！[泪]
又要三十几个小时的[可怜]。。。
无法解释的超喜欢银饰，可就在今天，却听一好友说：男不戴金，女不戴银之说，有谁谁谁知道这其中有何说道？[失望]
单翅 还不够起飞的力量 有人害怕孤独 有人享受寂寞 天气渐冷 没有人在起风的街头拥着我 那就多穿点儿吧
海岸城的家乐福太过份了，元旦时买300送60优惠卷（10天后可用），今天去消费优惠券，发现已经是买200送100了。
T^T[叹气]
你不知道某些时刻，我有多么难过;
你不知道，没有回应的等待，真的让人很累;
你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。
扫了一下午街都没拍到可以发稿的图片，最后终于有一小配图可拍了，找到停车位停好车，十分钟后拍完回来发现被抄牌了，只因没留意地上的小字。
悲摧！
[泪]不过毛长了好多。
我发誓我绝对苦逼...
看到台湾签名会我各种羡慕嫉妒恨啊~~~~啊西!
大陆妹我苦逼等演唱会吧=_=
委屈就是,你明明是六月的骄阳也会觉得浑身颤抖,是无论是对着镜子看自己时,还是在拥挤的人群中,抑或在坐公车时,都会悄然的落下泪来。。。
[泪] 某个指标只有目标的一半。
今天陪哥哥去医院,见到一对老年夫妻,爹爹87岁,婆婆89岁,爹爹生病了,没有孩子陪,让我觉得他们太可怜了.
我很痛心,你说老天能不报应地球吗...
求求你们啦!
最开心的日子是做有意义的事情，是追求的过程，尽管享受看小说看肥皂剧的闲散，每当那些事从日出做到日落，难免唏嘘，有点怀恋那个高三，那个无畏成功或失败无畏感情的自己，那应该才叫人生。[呵呵]
昨晚去了健身房跑步，跑到一般体能正处于一个分水岭的时候，耳边响起了那著名的熟悉的旋律，《爱拼才会赢》，天啊，还是最老的那个版本，心里不禁一阵慌乱，为了保持呼吸的速率，使节奏不被打乱，我不得不跟着旋律唱了起来，本周最衰的事情莫过于此了，希望健身房下次能有所改进。。。。。。
我是不是已经被甩了啊？
悲剧啊。
[蜡烛] [蜡烛] 到明天2月11号，mcqueen整整离开我们一年了，同做为设计师，理解或不理解他走的原因都不重要了，他的才华，他对时装的理解，让他永远活动我们心中！[蜡烛] [蜡烛]
2点半睡，6点起，体检，抽了我好多血啊……
眼睁睁看着同事去吃好吃的了，我一个人苦逼的在办公室趴下了，不想动……
我是真的老了呀……
越看越后悔没去现场有木有有木有！！！
没去的只能抱DVD重复的苦逼伤不起啊伤不起！！！
爸爸媽媽都要回去看望外婆，我也好想要回去看她，可是得上班[委屈][委屈][委屈]去不了~
今天又录了两期《全民运动会》+一期《超级新闻场》，明早的节目我的声音简直不能听了，完全累哑了，，，没办法，等它自己慢慢好起来吧。
不是长江、不是黄河、怎么就冒出来个珠江来啊。。。[泪] [泪] [泪]
心情很糟，躲在房间，不想梳头，不想洗脸，不想吃饭，也不想出门。
看到留言满是大家的安慰，鼓励，我顿时又忍不住泪水，真的。
有遗憾有不舍。
恢复快乐周末也意味着这辈子这群人再不会一起在这个教室共同度过周末了！
姐都快成剩女了。。。
不禁回想,那年老鱼第一次送花给我是什么样子
每天看到这些假奶粉新闻真的好心痛！
[蜡烛] [蜡烛] [蜡烛] 3名保加利亚籍世界粮食计划署的工作人员在苏丹乌姆沙拉亚地区发放人道主义救援物资时，遭到不明身份武装分子绑架。
让我们一起为他们祈福，盼望他们早日获救！[蜡烛] [蜡烛] [蜡烛]
[强壮]真是老大徒伤悲那....[抵消][抵消][抵消]
看得想要落泪[心]
今天真是我的苦难日啊。。。
摔跤了、一身泥、车坏了、迟到了、新年无迟到记录没有了、拖地还让我把拖布拖坏了。。。
3.15真是伤不起啊！！！
这尼玛真是大爷的苦难日啊！！！
我不得不承认有点想念在杭州的你们了。
虽然也不舍得待在家里的日子，但终究还是要离开了。
杯具中
刚才系人民桥，见到左一只被遗弃葛狗只，无人理距，戆居居感坐左系条马路度，我感到痛心了。[泪][泪][泪]
感觉快做不下来了。
中国人容不得我，一看到我就大呼小叫。
近一段时间以来,我们似乎经历了太多太多,心理上承受的太累太累;我们的心情太压抑;太郁积！
[泪][泪]
这个数字对我打击很大，好不容易来上海了，还是住在郊区。
饿死了……
可惜了，三鹿奶粉事件至今未有一本厚重、信达、悲悯的图书面世。
我们错过了一切惊险与不惊险，却还要继续错过。
我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。
不想想你，可眉头一皱就想到了你；不想说你，你嘴巴一动就说到了你；不想理你，可手指一动，短信就发给了你……
时间飞逝啊!
昨夜食物中毒，上吐下泄全身冰冷加之超乎寻常的胃痛至今晨，要了我半条命啊，还好有妈送药上门，这个周末看来只有躺着过了，虚的一踏糊涂[泪][泪]
我想幸福的睡到自然醒 结果一睁眼 离想醒的时间还差那么远灬
道听途说、按图索骥居然就找到了南社古村，兴冲冲又奔塘尾古建筑群，不料大失所望。
想起有学者呼吁关注消失的村落。
最近总是想某人。
想完总是心情不好。
然后衣服裤子都穿不下了。
「惨」昨晚陪英国＂金融时报＂朋友参观国军馆，正巧，赠送的歼5飞机又到了。
两只脚都跑不赢，一只脚咋整？「跳」
曾经是家里的二厨师，今天在朋友们面前献丑。
真让人崩溃。
看到萧亚轩、夏奇拉，让我怀念起今年上半年伴随我们无聊日子，以及带给我们娱乐的阎凤娇、马诺、马伊咪，让我惨输1000大洋，让我熬夜让我胸闷的世界杯...
有D遗憾啊！
我留了五年的头发，再见了！[失望]
真是浪费哥本哈根这么好的戏了。
今晚看各台跨年晚会，内地竟找不到一个唱歌能打动我的新人男歌手，胡夏，你别让大家失望！
不过最新一集最后真看郁闷——没懂！
可为什么谈到我都是一声不屑：土狗呀！
是的，我是土狗，没有贵宾狗的典雅，没有牧羊犬的迅猛，没有斗牛犬的壮撼，可我和它们一样，需要你的疼爱，需要你的温暖，需要一个，只是一个，小小小小的家。
其实，殊不知，在踏入这个音乐领域前，姐也曾正常过啊，音乐毁人啊！
我泪~~我中小雷的毒太深阿！！[怒吼] [吵闹]
清早起来洗澡，洗到一半居然没气了，那个水啊，那个冷啊，就这么淋下来…
幸好当时身上已经没泡沫，可怜我的头发淋湿了还没抹香波…
20110114 一大早看到这个，我哭…
提前的预告狠虐人…
明天的我结会引发多少的眼泪，演播室里哭成汪洋大海，还有屏幕前所有喜欢亚当的人…
为什么美好的都是那么短暂呢？
我想念春天了，还远吗？
[泪] 我只能说我爸妈不会英语。。。
体力严重不支且有小小害怕的感觉，这要早几年那是一切刺激的游戏非我莫属的主啊！
在这个落花飘飘，风筝摇摇的季节里，留给我的只是一世情殇，半生绝望。
这就是老党员知足的理由吧,可听着听着,心里还是酸楚楚的,当即每人掏出200元,并告诉老支书,&quot;我们不会撂下您不管的
09年11月买的数位板，原来才一年半啊，我画的东西也不多嘛，果然是没效率的人==[无奈]
整理了一下，几个早期画的实在丑得恨不得销毁。。。[空]
悔 得 肠 子 都 青 了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这是离我最近的一个日本朋友，我能深深感受到她内心的不安。
[泪][泪]今天心情注定不好，一早出门竟然忘记带钥匙，想死的心都有了！
心的钥匙丢了，那怎么回去？[汗][汗]
有多少人像我一样，告诉自己不爱他，一切都结束 了、可有关他的一切又那么上心，知道后又那么的心 疼
现在的学生不是快乐的学，而是痛苦的学，我虽然为此痛心不已，但实在是无能为力。
平生不会相思才最相思，我的思念有多长，它长到我的生活中，重复到我的美梦里。
我的思念有多远，它远到我视线看不到的地方，穿越连绵不断的高山，一望无际的大海。
我的思念有多久，久到我忘了时间的行走，它定格在我呼吸的每一秒。
今天2事没少干！
和朋友说话没看路，撞树上了，只是觉得膝盖疼，手疼，头疼，脱了裤子，结果膝盖都撞破了...[晕][晕]。
太2了。
听着窗外的雨声，心中难以平静，浑身都觉得难受。
或许你反感我的一切，同样我更反感我自己的一切一切。
对不起.....
不是我不能原谅你，而是我无法原谅我自己。
不要忘了你答应过我要考到一间好的大学，所以不要再因为我而影响自己的学习勒，希望你不会让我失望。
以为3月11日开班就可以回北京了，结果也没戏了...
心绪翻滚（简单滚滚，没时间复杂滚滚都）...
一直心心系系的大组会也可能因为我开不成了，电网都不知道要怎么回...
[泪]饿死我算了！！！
那狭小的空间蜷缩着忍了将近4个小时，我现在屁股还在抽筋哇有木有！！
[心] 回首过去的一年，多情自古伤别离，又一次看透了生命的虚幻；
花开花落无寻处，又一次体会了生命的短暂；
忍看朋辈成新鬼，又一次参透了生命的真谛；
夜半无人私语时，又一次理解了生命的孤独；
梦里不知身是客，又一次明白了生命的羁旅。
这次第，怎一个愁字了得。
为五斗米折腰，无奈啊！
近视的人痛苦哇，戴眼镜好不方便，戴个隐形吧，又怕惹个眼角膜炎什么的就崩溃，还不能戴着游泳。
天啊，所以老天你每天惩罚我看那么多字，写得眼睛都花了。。。
[衰]中午忙里偷闲好好吃顿饭，之后的午餐可就极少数能吃得那么悠哉了。（seared scallop / hot choc)
顺便悼念我的便秘!!!!
[泪][泪][泪][泪][泪]亲爱的，马上你就完完全全是张先生的人了。
是，我是有机会就想到外面去接触大自然，可惜近来特别忙，只得过一段时间再做打算。
要死了..
我的工资啊...??_??
说真的这个九月我发生好多事情让我好大压力好不快乐好难过.
哎，居然才离开广州两天，就开始了想念？
(可能是太忙太累加上遇见一个不怎么会关心下属自私自大的老大…哎！让我快点回广州吧！)
在你顽强坚持到还差三天就五个月的昨天 永远和所有爱你的家人、朋友还有你用生命守护却一眼未见的女儿告别了 电话时还很镇静在安慰霞 放下电话 眼泪止不住地往外涌 雪儿 走好……
蛋蛋忧伤了[微风]怎么了呢。
我是有多强迫啊555~
刚才准备去银行里取钱，看到一个老爷爷在门口请求路人带他上去银行，可是似乎很多人都没有理他，在我前面走着的一个人后来跑回去帮了老爷爷上楼，不知道为什么看的特别的难受
感觉演员有时很像鸟，看起来最自由，其实是毫无着落看起来很大的舞台，到头也只能在笼子里，翻出多少花样，也掘不过那几根铁丝
不带这样的啊！
如果真是如此，那改革开发三十年不就又回到原点了吗？
cao 今天真的是郁闷到家了。。
白天跟我过不去也就算了 现在还玩我 玩个游戏都不行 玩一次掉一次线 玩一次掉一次线 我招谁惹谁了 。。。
[泪] 睡觉
电脑悲剧了。
饭卡丢了。
生活费也快光了。
爸妈在家里打架了。
我书丢了链子丢了。
我还一个人跟傻逼一样想他。
人家扣扣密码都改了。
我好沮丧。
我的霉运期来了是不是。[泪]
唉，丢银丢大了……
做男人苦啊！！！！
现在是越来越孤单了，所以不愿意呆家里，最好的几个朋友了，该老婆女友的回去老婆女友了，离个几十公里创业的还在奋发，想跑个几十公里一起吃个饭吧，还碰到加班加点赶货，没空搭理我，更别提远在外地的兄弟了，伤不起呀。
唉，如果没有你……
我就知道，我就知道，加勒比海盗字幕完了指定还有一段戏，我怎么就没熬过那六七分钟。。。。。
由于我感冒声音沙哑影响了演出，真的很抱歉，对不起……
你不会看到我眼中的泪，不为远行，只为你从未给予的挽留与伤别。
不过住上这样的房子。。
我还需要在将来。。。
啊！！！！！
有木有搞错啊，小爷朝思暮想的肉片居然是这个样子滴，爷要吃的是整片整片的肉啊，不是被乱刀狂砍的肉泥啊，啊！！！！！！！
爷要吃的是肉，肉！！！！[抓狂]
这两年光阴飞逝，不知不觉一年又一年......
想屎的心都有了，上下火车都过地道，拎着4大包东西外加行李箱，我都是在最后上下火车的…
一起度假的美梦瞬间瓦解！
昨天又干掉个大芒果，今天脸悲剧了[衰][抓狂][泪]。。。。。。
[泪][抓狂]我要疯了，我睡着觉呢~三电话~让我去上班，悲催的是，拒绝后刚睡着，又来一个，告我找不找人，必须去~我~我~[委屈][泪]
年前搞活动都是悲剧，快递不给力，压货。
爆仓，年后，我们来擦屁股，看着各项评分刷刷的下，投诉也是蒸蒸日上，心疼，整年的努力分数，在不到一个月就毁了~！
//@最爱多彩贵州风:看着喜欢可是不敢败了！
哎~~~只能望机兴叹了~
我更想快点回家.
呜呜呜~怎么会那样的~
可是为什么我会在一大群朋友中突然地沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见秋天树木疯狂地掉叶子就忘记说话，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了原来的方向。
等你，我真的可以，但是，那思念的苦楚你可知道？
在得知你回来时，我的世界沦陷了，自己筑好的坚而固的城墙在一瞬间崩塌了，才知道我伪装了有多久，有多么的累了
家长无奈，那么国家教育不该缺位。
年关，他们父母能回家吗？
[泪] 我家亲戚和朋友们都联系不上了…。
可是，纠结啊，到底放不放出来呀？！
我想我还要继续学习，悲伤的时候不闭上眼睛，趁眼泪还没有形成前，就蒸发到空气里。
我想我还要继续努力，听完了情歌可以不決堤，那些蠢蠢欲动爱的回忆，会让思念都哭泣。
当我想起你，有一种绝望的灰心，总会让街头某个相似背影，惹得忍不住伤心。
昨去墓地看妈整一天心情压抑也无胃口，一天水米未进，今缓过来连吃两碗稀饭。。
都是我的错，每次晚上游戏房睡一觉后给她洗澡一洗……
钢的琴~片长: 120分钟(完整版) / 105分钟 / 95分钟(中国大陆) 哎~~中国大陆淫民为毛就只能看删减版
现实居然如此太伤人，我顿时幻灭了。
导演要内地人气偶像，上哪儿去找比你青春又人气又洋气又全能又校园又耍帅又摔跤又环保又节能又低碳又什么什么的偶像啊。[偷笑]
对于一个话唠来说，不能说话太痛苦了......
5555555555：（
一杯如此美好的泡面就夭折了。
这是第二杯，经历生死劫难，味道却不那么令人怀念。
我草我草我草。[伤心] [伤心][伤心]
有一阵子没寿司吃了，亲们。。[泪] [泪] [泪]
在设计表格时一道数学题做了30分钟，汗颜啊。
无语……
没有爹娘。
啊啊啊啊不高兴~！
剩下的没@ 到的，懂我的心就得了~[委屈] [委屈]
这样拜年好累哦。。
时间真的是把杀猪刀啊。。。
我百思不得其解，心中十分苦恼，很久以后，才发现了真相：她作戏是为了自欺，为了排遣心中的失望与烦恼。
我真悲哀，这些崇洋媚外的人，这些外模都什么档次的啊，在国外这些素质的都快饿死了，来中国到成宝了，呼吁中国设计师，多多关注国际舞台的中国面孔吧！
我站的太久说的太久我自己都累了，你怎么还是听不懂？
我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂
亲，我不开心啊亲！！！
我不开心啊亲！
但是今天他却让我彻底心寒了……
没想到他会这样，我哭了，作为朋友的伤心。
唉[黑线] 各位。
突然有点伤感，今天是自己特殊的日子，却是分外折腾的一天，好想能安静下来，让生活回到简单。
说真的，我真得体会到这个行业的艰难。
没有表面的光鲜也没有内里的孤傲，大家只是在为着图书这个行业奋斗着。
书价难以上涨，真的是阅读氛围越来越淡的缘故。
可惜了 可惜老天不作美
越想越觉得这是一个无解的问题了。
至少我自己唯一能做的是，尽可能的，约束好自己，尽管我知道这也很难。完）
今年的母亲节，不能回家了~~~~时间不饶人啊~~时间总是过得很快，妈妈也渐渐老了!
支持世界无车日，现在有了私家车，却愈发想念我的单车了。
现在每每驾驶着自己的小汽车穿梭于车流中，遇到堵车时焦急的看着时间，抬头一看非机动车道里潇洒疾行的车影，好让人羡慕啊。
我们的07回忆，我们的13！！！！！！！！！！！！！
她因为白天睡太多了，可是我这是怎么回事[泪]明明很困的…
谁让俺们是在复活节和周日逛街的呢，只能看卷帘门了。
看了人家的感想我就自愧不如、人家那才是成年人感想嘛、我这改编自度娘百科的完全就是小学生作文…
我还受表扬了这是闹哪样、说是态度好…[欢欢]
[可怜] 宝宝。
怎么办怎么办给我个答案。
不经意的一句话，一句歌词，勾起了所有的旧记忆，想把那段曾经封存在心底的深处，可始终却无法忘怀。
一段回忆，一座城市，一个冬天，让它们封锁在我的心头。
恕不能探望，愿老大哥挺过这一关，加油！
忽然想起在学校饭堂打饭的日子,加菜窗的东西其实挺可口,还有那靠美色得到更多饭菜的老Mi,远去了但很怀念......
我想了大半天都没想出来。
[泪] （转）
我想说，龙山逼得我无法呼吸，我根本跟不上老师同学的节奏，我生不如死，我好后悔当初听老师讲报龙山，我觉得我这一生做得最后悔的事就是进了龙山，我的前途很迷茫，我每天都过着痛苦的日子。
点算好。。[泪]
唉，谁让你是我领导了~~~~
我记得那年12月的某日清晨 我们在公交车站牌相拥取暖 我记得学校小河边的夜晚 我们在路灯下牵手的影子 我记得图书馆三楼的那个位置 你躲在我身后看的咒怨...
时至今日 我终于能说出来 终于可以跟你告别 我会记得全部的这些美好 忘记你全部的不好 我知道会有一个更好的人在不远处对我招手 谢谢你 再见
刚突然很想问候一个老朋友，打开QQ一看，删掉鸟。。。
现在的学生不是快乐的学，而是痛苦的学，我虽然为此痛心不已，但实在是无能为力。
这段时间老是胡思乱想，心似秋雨，愈发悲凉。
自己说不出那是一种什么样的感觉，仿佛自己在逃避什么，愈发不想承认，愈憋心里难受，却又不想说出来。
次日晨七时[眼泪]终于在水中收工了[游泳]整整泡了三个夜的我[浴缸]要就地倒下，四海为床[大哭]~[睡觉][睡觉]
心里有些小小的失落……
谈话时的节奏却不允许思维停顿，因为他人的在场要求我们不断地作出回应，于是我们总觉脱口而出的尽是些蠢话，真正想要说的却没说出，为此我们懊恼不已。
不要理我，我脑残了。。。
我想我是悲哀的。
明知女儿不在电话那头,她仍会慈爱地回答:好,你去忙,妈妈明天再给你打!
这句熟悉的留言是母亲找到女儿的唯一方式,一句话就能摆渡一颗柔软的心.
我觉得这家人好可怜
只有我的影子，一直陪着我 。
青岛的升迷还是耐心等MV吧[失望]
//@麦包包青鲨:我记得，我记得，那是还在上高中，偷偷跑出来上的，就是这个界面，很怀恋~！
//@雪见TB:好怀念哦，十年了，看到这个突然觉得明儿同学会还是去去吧…
感觉穿着40中的裤子是最适合的[兔子] 以为一个人能把每天都过得很充足，但其实感到那么一点寂寞
在过去可以有人陪俄谈尽心底所有事，可以有人陪俄弱智到不在乎旁人怎么看待，可以有人跟俄一起努力，就算学习怎么累也能有着那股拼劲，比起现在的安静，俄更怀念过去的喧闹.
现周围的一切好让俄强大不起来
无生活来源的我，至今没有恢复伤势，向社会各界求救，谁能帮帮我。
这个永远的958820，在我心中那么神圣那么珍贵靠妖的，我就载在这几个数字上了[泪]
爷爷说 有时候你不在 很想很想 你会不会呢 读书的时候压力一直很大 重点重点 什么都是重点 身边人都很厉害 不论爸爸妈妈怎么对我 爷爷一直一直都支持着我 现在房间乱了 爷爷还帮我扫 他说不知道能不能等到我结婚 我泣不成声
早年的警察情结立马涌现，悔得我啊~早知道伸腿绊他一下多好！
如今想起那所学校...
想起了那间教室，想起了那条路，想起了那群人儿，勾起了我们人生中最青涩的记忆...
回想下小时候各种节日的喜庆，那种其乐融融已经不多见了。
谁来关怀下我们的民族民俗仅存不多的文化遗产呢
回家了反而不能用电脑上网 只能苦逼的用我苦逼且电池极度不给力不续航的爱疯上围脖的我 是如此的悲催加惨烈啊TT早知道这周就不回家了 我的帝都CON直播啊!
无望了啊TAT
---------------许多令人温暖的词儿、温暖的人正急剧地从这个世界消失。
年前的大扫除，腰酸背疼啊，手也被各种洗涤剂泡的皱皱巴巴的，真悲惨啊。
为什么我一定要这么折磨自己啊？
自己和自己过不去啊
//@妹莉十足:泪流满面的转发！！！！！！
[泪]造孽啊！
东海啊[泪][泪]
你知道没有回应的等待有多辛苦吗。
我曾经多少的炽烈，最终还是被你耗尽了。
别说我很好，我很好为什么你不要？
突然觉得好累，想放开一切，想让脑子静一静。
如果，我说我累了，我可以休息一会儿吗？
分享图片今天又回到了熟悉的座位，温馨的教室[泪]好想念吖！！！
杯具了，今年老干部帮我种的水仙头时机没掌握好~华南农业大学出品的矮壮水仙品种~估计年初一开是没戏了，但也不能到元宵才开吧~人工催熟进行中~
只剩四天了，等着婚礼那天的泪奔。。。
好恨这鬼天气啊 每次替补上去也就半个小时 球都碰不到几下 泪 回来吧
哎哟我也觉得我不适合当啥亲妈了 太容易玻璃心了
但看到了又被吸引了，被吸引了又很后悔。
球安慰！！！
TAT我妈说考完了知道成绩后再说给不给看con！！！
怎么变了我草TAT！！！
考完都720了上哪寻票去啊我擦！
我感觉我更郁闷啊。
我给龟买了一盆小鱼苗，现在死的都快没了。
可怜的猪丫&quot;&quot;发烧感冒还得凌晨去拼博生活&quot;&quot;你在外面辛苦着我在被窝失眠着&quot;
泪奔……
[泪] [泪] [泪]
很感伤，艾弗森终于退役了，曾经最爱的NBA，就这样一次一次的打击我，姚明的离去，麦迪的低潮，再也没有当初的决心和勇气逃课看NBA了，剩下的只是一丝丝的回忆，发现自己老了，少了打球的那种激情，少了争强好胜，少了很多、、内心的狂野
童年就是练习房里面度过么?
真的是话痨呢[大汗]
只源于心中小小角落萌动的初芽，只是梦想无法实现。
悲叹，足以！
网友尊称为女神，因为面貌以及身材比她的演技要出色的多。（其实演技越来越好了）
可惜的是2010年末和帅哥Ryan Reynolds离婚了......
整个学期全荒废，临近考试全心碎，一周时间全没睡，考试之前全在背，走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪，背的东西全不考，考的东西全不会。
结婚累，拍婚纱照更累！
若，让回忆停止漫延，只留下浅浅的余温，是否我的思念，会随着记忆的终止而停歇。
唉！
当医生在我头上穿针引线时，我咬牙感慨：这一路上，真的需要缝缝补补…
哎~~男人的嫉妒心也很恐怖啊~~
你再这样，我会心疼的。
很痛苦。
去年的3.15我希望自己能够考试成功，可是心愿显然没有实现，实现的只有家人朋友健康平安。
MoMo最近很失落呢 [可怜] 上小学的弟弟放假了，寒假作业竟然有这么厉害的猜成语的题目，嗯 [泪] ~~我都做不出来……
现在才知道原来小学自己没毕业，亲爱的朋友们帮我想想嘛[害羞] ~~~我需要你们的答案呢~~~么么你们[亲亲]
对李翔之死表示哀悼[蜡烛] 。
点上一根蜡、烧上一堆纸，七七纸，就是为了那份情怀，为了心灵的慰藉，没有迷信的色彩，只是一种情愫的释然……
这个胃酸如泉涌啊！！！！
哇啦哇啦~~~~~[泪]
家宝一脸愧疚的说：妈咪，我太对不起你了!
小爷我不如死了算了![泪][泪][泪]
[思考][思考]不管了，先消炎止痛再说，疼死个求了！[泪][泪][泪]
我好丢人呀[泪][泪][泪][泪]我既然不知道他是谁
Wallpaper都有~[爱心发光]日本设计师的书也很多~斯图又榜上有名了~~但大家都说只是名气好[难过]
在家里做了几天的小皇帝，明天一早又要离开了 ，有一点点那么的小伤感。
有什么办法呢，还是得收拾行囊，回到另一个避风港。
我的大本营啊[泪] 怎么办嘞？
现在毛毛虫的姑姑（养母）病重，医院已经下了病危通知，虽然暂时挺过来了，但医生说随时会有危险，老人家现在意识清醒，怕自己再也见不到他
只因我不断为全体内退员工维权，害怕我两会期间再次上京，我并非越级上访，所有诉求都按照法定程序，先新余渝水区法院，新余中院、江西高院、最后最高人民法院，一路走来深感维权的艰辛与无奈。。
话说连续三天晒单都没有中奖，感觉好伤心呢！？
一想起来就泪流不止！
今天从九点半到两点半，都泡在露天泳池里，冻得我浑身抖，脸发青。
喝了姜水，抱着暖水袋，终于缓过来些了[晕]
呜～
某医院的加护病房的病人总是在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组调查事情的原因。
先是早上柠檬全部切皮泡水，本来想要留下半个的柠檬汁洗脸来的，刚才又把大个番茄吃光，本来是想留下部分做面膜的，爱美是项艰难的项目内，尤其要做到口下留情更是不容易有木有，泪阿
//@呆呆玉:俺居然也被达人了，惭愧S了，一天上一次的达人，今后要努力了[做鬼脸]
想败了它[可怜]天气冷啊 大家注意保暖。
肖大宝，不要太难过了。
别说粉丝看了受不了，任何路人看着都心酸吧，一代天王生命的最后简直是凄惨加孤单，一杯热茶都没有。。。。。
鞋子现在还没干[失望] 我去麦当劳没买到上次看你啃的大鸡腿！
我想吃肉啊……[晕]
好囧，看来穿裙子真是要十万万分小心，刚刚在公交车站看到一个姑娘裙子的带子被自己的高跟鞋踩松，然后整个裙子掉下去露出了底裤…
车站闹木多人…[汗]
瑞家在医院：思思喝了点水，给吃了点蛋黄，结果又吐了，大夫说必须继续禁食禁水，思思心疼死我了！
我的心被触碰了一下，忽然很伤感......
相比起热得连被子都不用盖，脖子上一直挂着汗珠，整夜失眠来说，冥冥中传来5个字：这都不叫事。
蛋蛋的忧伤。。。[生病][挖鼻屎]
啊啊啊！！！
我还有一篇作文要写啊啊啊！！！
——要不是不要写作业，我现在才不起来呢！
只是我看到这马卡龙时，很期待的问：能帮我拿几颗吗，服务生说＂很抱歉小姐，只拿来摆设，不提供给客人吃＂...
我很囧~
掉到了无尽的合同之中[泪]挣分钱太不容易了，还有很多事宜要处理，一个人变几个人来用[晕]月底签约正式开始了
2002年的悲伤往事：2002年5月7日21时32分，大连周水子机场接到当时在傅家庄上空的北方航空公司由北京飞往大连的CJ6136麦道客机报告，称机舱失火，此后飞机便与机场失去联系。
防晒都没用 很快就要变黑了！[泪]
买了现在的手机越来越后悔，从没人告诉我国产品牌手机上网会那么慢。
我耽误了一个阳光明媚的星期六阿
新浪市值大幅缩水，唉，李师太一记暗招就让他口吐鲜血。
更要命的是怕以后我们连山寨版的非死不可都用不上。
其实我也是别人的负担
今天腊八节，喝粥的时节~而我，却让某些人喝不下了，憋在心头99不敢开口的〈禁烟令〉经副总同意，从即日即时发布生效，禁烟涵盖所有的办公室~
为了大家的健康，今儿个做了个大恶人，开罪你们啦（烟民兄弟包括总经理和最大的老板）〈对给你们带来的不便12万分对不起〉[做鬼臉] [害羞]
心瞬间被什么狠狠的撞了一下～
生疼生疼的～
有些事即使强迫自己当作记忆也还是会被随时触发的～
可是我有时候真的很累，让我在只有我一个人的地方痛快的哭一次。
嘲笑之余心中还是隐隐作痛。
好久没见到妈妈了，想她了。
」看着这个短信，我眼泪划了下来。
大了，没有往日的欢乐，有的只是多愁善感，有的只是孤独，默默的待在小屋里 手里拿着一只香烟 吸一口寂寞吐出的是孤独！
记忆的闸门打开，无数的画面涌来，此时此刻，我是多么的想念你们。
从前理发店里用女孩子洗头的好日子是一去不复还了。。。
可怜陈军倾家荡产，读小学的子女双双辍学。
真的不想十年二十年之后，谈起上个时期的一哥一姐，竟然发现对他们连一首歌的共同记忆也没有······
我相信,他在,一直在.
我最后离开医院时,心中想着这生离许是永别,我对他说你看我一眼,他无力地睁开眼,望着我,轻轻对我笑了一下,这是我脑中的最后一面.
老师最爱酒,也最懂酒,今夜我们为他满杯送行.
说要去医院复查不能合影…………[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
我是啥人品摊了这么好一爱豆啊！
心情无比的失落，想找很久没联系的朋友谈心，我说XXXXXXX，她说我知道，我说XXXXXXXXX，她说我知道，我说XXXXXXXXXXXXXX，她说我知道啊。
噢no！
虽然我不是北京人但北京的拆迁也让人心寒啊。
没有了自己的原来独特的味道。[失望]
遗憾+杯具！
唉!
我是心有余而力不足啊!
小家伙一次需要注射的药 一天五针 很心疼！
百分之十也是希望 要记得 我们都爱你 请撑过去！！
加油！！
我不能哭的！
我很想你呀老公，你有吗？
看见的第一眼，几乎眼泪就要夺眶而出。
这种感觉快点消失吧，要不要主动表白一下，貌似凡是表白过的最后都没感觉了，压抑的难受。
反正迟一个小时进公司，早知道就再趴半个小时，真是浪费啊[打哈气]每天都起不来是为什么
八爷说:&quot;她终究还是跟了老四&quot;时我还是心痛了一下…
在中国，有一个最可怜的人，名字叫活活，因为我们也经常看到或听到：活活被打死了，活活被逼死了，活活被气死了，活活被急死了……
[晕] //@唐润华://@青年时报章:情何以堪啊！
期中考之后立马体育节我吃不消阿 又要背书还要克服心理在那么多人面前跑步 阿阿阿好想死阿100米跑起来是要命的阿=
我的天煞孤星光环终于又发威了，继上上周见过大灯同学隔天她就扭伤脚后，前几天猫斯拉妹子也扭到脚了，要休息一周，然后昨天CC妹子眼镜也碎裂了，于是上午要去配眼镜，没有妹子的工作室真是死气沉沉的……
为什么倒霉的总是我？
今晚我洗澡洗到一半，就没热水了，我知道不是没有煤气，这是意味着家里又开始停水了，全身都是泡泡，我忍着冷，死命开了很多次闸，还是没热水，最后算了，咬着牙把冷水泼在自己身上，洗着洗着，泡泡还没冲完.....
呜，拿着喷头那一点点的水，勉强冲完澡
昨晚睡觉前就发现右边脸再次肿了，当时完全没有疼痛感，刚刚发现牙肿了，还有点疼痛，惨了咧，又上火了啦~~~
- - 因为我用我帐号帮她买过东西用她的地址结果我点错了可能~ 弄的我怪不好意思的 [挖鼻屎] 挨个打电话浪费人家多少电话费啊。。。
还不能刷卡 失望啊
看不见未来，但我还是期待。
可现在呢 压力好大好迷茫 没有地方发泄 身边没有一个可以说话的人
不知道以后的路该怎么走
想要有一个安定的家 幸福的家 懂我的人 善良的朋友 真的好难
小明觉得很委屈，就跑到外面哭，哭着哭着，他就飞起来了。
加班加班加班，感觉项目快到最后了，总感觉很多都不到位，可是时间紧迫，TAT。
还有另一个要修改的项目还木有搞完五分之一(………
[泪]
//@咬耳朵的好好:这样睡很难受的。。。[泪]
//@Lucky_L-Tanas：心疼。..
真的是每天都在担心你有没有吃好谁好…
月光族[泪][泪][tm][tm][tm]O[atm][atm][票][票][票][atm]
妈妈说，他每天早上用芹菜、苹果、番茄、橙子、猕猴桃混在一起榨汁，然后再吃核桃粉、芝麻粉等补品，每天一次，再拿蜂蜜加蛋清面膜，怪不得这次来看她越来越年轻了，哎，让我这个更做女儿的情何以堪啊？[思考]
早晨一觉醒来，有一点点小失望，雪没有预想中的大。
我这个老年人更更伤不起啊， 30之前人找病，30之后病找人啊！！
我无语......
一早上都在考虑如何完成已经延迟的任务，不是看看这个就是翻翻那个，虽然与任务有关，但却没有太大的帮助，心就是静不下来放在这个任务上，难道从内心的深处已经开始抵触了吗？
怎么每次来杭州都这么倒霉啊！！(ToT)/~~~
SONY的卡片机坏了，到百脑汇去，说是要2-3天时间，要换部件，质保期过了，要两三百块……
茫茫人海， 人生如露， 要找到最合适自己的那一个谈何容易？
你或许可以在 40 岁时找到上天注定的那一个，可是 你能等到 40 岁吗？
在 20 多岁时找不到，却不得不结婚，在三四十岁时找到却不得不放弃。
这就是人生的悲哀。
一切都完啦，还有四个小时今天就过去了，没愚人也没被人愚，这个节算是绝望地虚度了。
在看《完美报道》 突然怀念高中因为仰慕师姐而在文学社打杂的事情，不知为何我比较愿意和女王型的女生共事，也许我是个女王受的M男。
到底是时间疏远了我们，还是我们拉长了时间。
不经冻了，竟然三层[泪]
早晨，开车行驶在路上，看着路边两旁的杨树的树叶纷纷扬扬的落下来，仿佛飞舞的黄蝶，带着丝丝凉意和忧伤！
我做人怎么这么累！！！
太失败了[抓狂] 。
1、首先和大家说声对不起了，直到现在才有勇气和精力更新微博，坚强走了，永远的离开我们了，死亡时间是昨天中午十二点十分。
孩子走的时候已经处于深度肝昏迷状态，我只能骗自己说他走的时候没有痛苦。
这是他在这个世界上的最后一张照片了，红色的脖套上写着，我是金坚强，我的爸爸妈妈是大家。
浑身痛到不行 不想动！！
可是还有一大桶衣服等着我去鞣蛎它们[泪][泪][泪][泪] 我要碎叫！！
被老公抛弃的人儿桑不起啊！！！
看到6年前的自己写下的字句，眼泪奔涌直下。
CLAMP画匠们在我幼小的心灵上划了一刀啊...
TTTTTT..血吧嗒吧嗒掉啊..TTTTTTT
他的话让我也挺难受的。
减肥的人你们伤不起！！！！！！！！[抓狂] [泪]
真是一种悲剧！
本来今天心情很不错[哼]但看到个娱乐新闻后我伤心透了，林峰我的偶像居然做出那种事[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]天啊，我受不了，没想到一脸清纯都是假的装的[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]人不能只看外表啊!
真的不能!!!!!!
一切都只是浮云中的浮云[白云][白云][白云]
又没hold住，此时很懊悔，今天又是一顿大购物，疯狂刷卡，家里本来还有几件没穿的新衣服，我这没记性的东西怎么又买了几件！
[抓狂]这应该也是一种病吧！
病了病了！[抓狂]
我以为只要用力握紧便不会失去，我以为即使是刮风下雨也能勇敢前行，我没那么勇敢，即使告诉自己我要勇敢。
请别对我说对不起，我不知道还能用什么言语回复你的歉意。
终于有一天，你清醒地发现机遇不讲理，命运没协议，一切都无从说起。
而这一天，便是你远离青春自我成长的日子。
和他们相比，我接触猫扑的时间实在太晚了!!!
简直out了！！
整个奥兔曼啊！！
我就像现在一样看着你微笑,沉默,得意,失落,于是我跟着你开心也跟着你难过,只是我一直站在现在而你却永远停留过去
用围脖1年多了~认识了好多朋友~谢谢大家一直都很关心我~现在身体不好，要离开一段了......
~会想你们的~[泪]
脸上居然长了个壳壳。。
555555：。。。
我们90后迎着非典上小学， 踏着禽流感上初中， 冒着甲流上高中， 现在出来社会了， 又说2012世界未日…
哎！
所有事情源于一个纠结··· 亲爱的 只有你明白· ··········这样的纠结好难过··好复杂 ·亲爱的 高·······我该怎么办？
[泪] 在我最需要你的时候 你又是睡觉了· · 你是有多喜欢睡觉呢？
亏大了！！！
亏大了！！！
来了快5年了多花多少个10块啊！！！
悲催了！
[乐乐] but大师兄请别这么消极嘛，听着怪难受的，真是！[挖鼻屎]
悲催的发现左边脸被咬肿了，直接导致左眼变成一条缝。
看来再舍不得都要开始收拾行李打包会华农了……
大家各司其职，打扫卫生、做饭、收拾院子、给园子浇水，爸爸和姥爷给鱼池灌了水，结果死了两条金草鱼，真可惜啊，都有一尺长了。
很遗憾档国没让他过完10月份的生日！
杭州今夜请为他哭泣！
上海今夜请将他遗忘！
安息吧！
5555男人会有的！
[泪][泪][泪]
啊！！！
老天啊！！！
为神马如此待我！！！
为什么我不能和我爱的人在一起！！！！！！！！！！
你把她还给我！！！！！！！
还给我。。。。。。。。。。
啊！！！！！
[泪]
遗憾的是在内地上映时，居然被直接无视跳过。
我们还以为他客串gordon呢[睡觉] 有点失望，不过依然期待客串啊！
就像这个冷不丁变冷的雨夜，不免让人惆怅。
抱歉，所有来现场支持我的球迷，媒体以及所有国内观看我比赛的球迷。
抱歉我自己。
孤单的人总是记住生命中的每一个人 所以我总是意犹未尽的想起你`` 在每个星光坠落的夜晚一遍一遍数我的寂寞
太伤哥的心了!
当发现身边的某一个你特别热爱的人，其实是一个特别不喜欢你的人，她和你靠近只是想利用你的某些地方，而真实的情况是，在她眼里你一文不值，这种痛苦难以掩饰，已经到了低谷。
连眼泪都是苍白的。
谁能告诉我，到底是世界怎么了，还是我怎么了，还是她怎么了。[伤心]
哎。。
如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白.
妈爷子！！！
这趟北京之行竟然长了8斤肉！！！
疯了！！！
没脸见人了！！！
我又快成胖子了！！！
不开星呢～
哼[哼]
1昨晚梦见跟寝室老大吵架，然后演变到打架，我还抄起了我们家的大椅子，由此看来我是在想家 2早上起来是被老二唱《忐忑》给吵醒的，好汉饶命啊。。。。
她看着我眼睛红红的，强忍着泪水。
我朝着她笑，转过楼道我才发现我的眼泪已经流到了嘴角。
她很痛苦，每天想象着自己穿上它的情景。
瑞家在医院：小事儿走了，感谢所有救治照顾过他的医生大夫和所有看护过的志愿者和所有关心过他的人，由衷的感谢，大家辛苦了，我们真的尽力了。
事儿，一路走好，天堂没有病痛和伤害。
曾经爱的最终转变成负担，缘分便即将走到尽头。
可怜的宝宝，六岁从未生育过，这次发情后四十天，出现腹围增大，精神差，经本院血液化验及彩超检查确诊子宫贮脓，手术后表现不错。
很久了，我们不说话，已经很久了。
不说，那就不说吧！
我知道这样的开始，就已经意味着什么了。
等到某月某号，你我变成陌生人，那就什么都没有了。
那时候我会对你说 ：祝你幸福！
这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。
你带着这句话，离开吧。
七十年过去了，有几个中国人知道在影视作品中恶贯满盈的张灵甫是抗战英雄。
Jenna和John死了 E和J真的成了无依无靠的孤儿 看到E在葬礼上哭的样子真心疼 Alaric再度失去了爱人 不知多久才能恢复内伤 还有令人纠结的D的生死 S要不顾一切救D那坚定的眼神 C与Tyler间的情愫 第三季可不敢让我失望啊！
我不知道老师那个年代是怎样的，但是我自己也感觉到春节越来越没气氛了。
店员也知道我没法买，也不轰人，只是时不时赏我一个同情的眼神，心里难过极了。
真羡慕香港人！[泪]
郁闷呀！
现在10点5分了！
我与忘年挚友高山流水，昨日却可能是永别。
今天换了个酒店，确实比昨天那个好一点，但是楼下什么都没有，是什么都没有，看来我又要在惠州连续吃四天的M，KFC外卖了…
想哭…
寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你！
在每个星光陨落的晚上，一遍一遍数我的寂寞
不想这样下去了，可是回头还有什么呢？
真的是什么也没有，除了你们，活到这把年纪了，不再信有什么惊喜在等我了，要怎么生活，也不愿再想，没法活在没有你们的希望里，可终究我醒来了怎么办？
是仍旧一无所有还是继续追寻下一个的海市蜃楼？
孤单的人总是记住生命中的每一个人 所以我总是意犹未尽的想起你`` 在每个星光坠落的夜晚一遍一遍数我的寂寞
无聊的一天在我的无所事事中马上又要结束,还好股票没有因为日本的地震而飞流直下,一周的例会马上要开始了,我的狂补教案,以备领导突袭,校长啊,您老人家行行好吧,听了我的课我这个学期我就安心了[泪]
每天下班回家习惯性的从三四点睡到六点多，然后上网上到十一点多再睡觉，你说我容易吗？
这么颠倒的夜生活。
唉！
敢死队里面，明明Sylvester Stallone已经老了，还硬绷着肌肉打打杀杀的，感觉好辛酸。
张老师 你终于开微博了 我找了你好久 我看郭老师都有微博 我以为你也有啊 加了好几个叫张志鹏的 结果都不是你[泪]
看到coser们的努力,有种心疼的感觉。
可谁知今天又是吐呀又是烧的，幸亏折腾半天，总算烧貌似在退下去了~细心照顾！
可是忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了。
//@沧安:热望总是落空啊。
如果可以选择,我宁愿做一个不关己的旁观者也不愿做我自己。
我现在是想哭又想笑的状态……
我是肿么了！！
肿么了！！
看着几只的照片，听着几只的SOLO歌曲就是这种状态。。。[偷笑][泪]
讨厌看牙医啊啊啊!!!!!!!!!!!!!
要我半条老命啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!![惊哭] [惊哭] [惊哭] [惊哭] [惊哭] [惊哭] [惊哭] [惊哭]
在演播室看到药家鑫当庭痛哭，心里其实很纠结。
这是教育的失败，也是这个社会的悲剧。
咦~花牌花圈呢？
但我们还要坚强地活下去，因为墓地也涨价了。
习惯了平时一不开心就狂发微博，生怕别人看不到似的，草，觉得自己太张扬了，没有谁会非尔不可。
周末宾馆大床房都要加钱啊！
我和一同的姑娘好无辜啊T^T我们又不打炮！
人生啊…
进入减肥模式果然会变得什么都不想吃，去超市买水也只看得到矿泉水。。
我咋老那么极端＝＝上礼拜我还过着一天四顿猪一般的日子啊！！
断断续续又看了一遍《零下八度》，刚才路上又看到一个人牵着喜乐蒂，突然很想念三年前走失的小喜，现在应该还在世吧......
心很痛...
在这分合聚散的流逝年华里，一切的贪嗔痴念，一切的水月年华，总是能如烟般消失无痕。
把盏暗夜的纵情，一一在飘然而放的桃花里渐次渲染。
倦眼孤舟新阅历，低鬓残霜旧人家。
风罢，寂寞也如缎。
MD，太TM遭罪了~~
看的偶是各种难过心疼无比~~
老大~~~~ [泪] [泪] [泪] [伤心] [伤心] [右抱抱] [右抱抱]
想了好半天，说不出嘴，自己都臊得脸红了。。。。
于是我哭了。
你不知道当我走过那最后一道门，流下浊泪。
二月，即走；如果，有你，多好。
我三十岁才有这一个孩子，不能想象没有孩子我的生活还怎么继续下去，想到孩子在外面受折磨我的心都碎了，恳请各位帮帮我这个可怜的母亲吧。
目睹一个企业轰然倒地，陆续回来上班的200多位农民工兄弟，却还不知道自己辛辛苦苦没日没夜三班倒的12月份工资白条，何时能兑现？
突然之间好怀念……
//@kenny-钱宝支付: [泪]拉面~~~
原来困的快昏死过去的状态下等人是这么凄凉…
明天考美术概论，今天的马克思哲学原理考试考场抓了近10个人，对于我这种常年不思进取之人来说无疑造成了无比巨大的压力。
基本没复习，挂科看似是必然的了。
Mac 做PPT，QQ接同事一文件打开后即自动关闭，连同自己在做的PPT一起消失，杯具！
这日子怎么过啊......
难道让我睡死过去?
但要互相相爱，竟这么难......
只不过刚好伤心不已，只不过刚好决定放弃，只不过刚好忘记哭泣，只不过刚好遇见你，人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
等闲变却故人心，却道故人心易变。
今日偶感风寒，下午昏昏沉沉，头痛欲裂，喝了两袋柴胡后，便狂奔了6公里，到最后大汗淋漓，眼冒金星，洗澡过后便舒坦多了。
原以为只身混入人群，便不会感到孤寂，没曾想，人家都是对成对，双成双的，我，还只是一个人。。。[微风]
无奈哦…
男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。。。
放手吧，孩子。。。。。。
苦逼抓机党不能看直播。。
可惜我的证件不能去澳门，要不真想陪你们一起去看看~ 至于新加坡和马来西亚的话，那就以后吧，赚够钱再去，谢谢阿姨和叔叔的盛情款待~对了，还有Justin,到时过去就去你们家住啦。
不知道为何，笑过之后很心疼。
杯具的期末呀。
-------神马爱情，都是杯具。
刚刚考完中级微观经济学，彻底拜倒在博弈论的强大光环下了……
啊……[泪]
在这个国家旅行真是件痛苦的事。
哎！
我这脑子真不够用！
哎！
哎！
真是恼自己！
哎！
而且待机一般达不到预期，我手机1930毫安照样一天没电，怀念用诺基亚6303的日子，一个手机满电省着用能撑一礼拜[泪]
却从早上就开始受到委屈。
我做的事情没人看到，不做的事情，没做好的事情，就被抓住，然后无限放大！
汽车频道改版我要做，自己的客户要维护，商报三个组的活动要配合。
我一个人，有三头六臂？
改版讨论会不让我参加，人员到位情况我不知道！
我拿着最低的工资，做着最低的职位！
生得普通，死得饭桶。（没喝就高了…）
我晕！[晕]
恳请大家留心收买且相似的小孩并提供线索，感激不尽，并重酬(父亲：13878135377)[泪]
在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。
但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。
不是不想爱，是不能爱。
感叹那衣服设计的如此好看，进而很悲情地想到我买得起这样的服装的时候应该也没身材穿了。
最近他留起胡子了，带个无框眼镜，鸭舌帽，怎么没把他照下来呢。。
早安，不知身在何处的爱人[委屈]
互联网我错过了太多。
悲剧的是，这么想吧，事情就这么发生了。。。
今儿开始恢复舞蹈课，虽然看着现在自己小猪似的身材穿上练功服就是个杯具，，，但是不去练怎么恢复成以前那样呢。。。
忍忍吧~~
阿弥陀佛！
还记得，那一年，深夜你踩着脚踏车，穿过漆黑的小巷，来到我的身旁。
还记得，那一年，你用欢声笑语，陪我走过一段又一段难忘的旅程。
如今，只剩我一个人，踏上远行的旅途，形影相行的漂泊于天涯。
痛苦的不是写论文，而是你明知道你写的是垃圾；
更痛苦的是你连写个垃圾都这么慢，因为你尝试不要让它那么垃圾；
更更痛苦的是你写出来还是个垃圾；
当然最痛苦的是，你连垃圾都写不出来！！
」我压力很大诶
我家老大也会压力很大的 我儿纸压力会大到无法想象的 PS 谁还记得孔吉 谁还记得孔吉给老大带来的那些悲苦喜乐T^T
一场时装周下来脚上的伤…
今天洗澡忽然发现还是3点一线…
不容易啊…
被各种高跟鞋折磨身经百战的丫丫…[衰][衰]
刚看到夏河人人上的日志，好难过…
可是，为什么要这样…
[泪]我该怎么办。
不能阿不能不能阿不能。
来个人把我拖出来。[泪]
[泪][泪][泪]今天绝对是个蛋疼又忧伤的日子。。。
首先某某为了某某而抛弃我了。。。
然后俺刚刚从门口做218回校。。
看到某某正面经过而忽视我。。。
俅俅，让我很心痛、很心痛！！！
虽说回来了，但是腿上多处伤疤、毛色也不是很好，一个劲的脱落，而且瘦的也成样子的，心疼死我了。
哎～～
24F1.4 一路走好 突然想起阿杜那首《他一定很爱你》或者薛凯琪那部《分手说爱你》 哥的D700驱动不了你，所以哥就把你送去帝都，那里的D3能够给你更快的速度，而且他很专一，你会成为他的主力。
最重要的是哥现在的水平只能用2470 呜呼哀哉
不知道在黑暗中奔跑了多久，可眼前仍旧是没有尽头。
我闭上眼，任雨水打湿双眸，雾气渐渐浓厚，我已没有了前进的理由。
这样的小孩虽然有点惹气，但是他们其实也很无辜，因为背后必然有一个或者一对只配被生锈的调羹刮大肠的父母。
去年和今年开年，我都活得很窝囊。
结婚了，当爸爸了，可是我却没有处理好双方父母的关系，也没有处理好媳妇和爸妈的关系，真的很头疼。
我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。
你也寂寞，世界上每个人都寂寞，只是大家的寂寞都不同。
这是个寒冷坚硬的城市，车子经过已经空旷下来的巨大广场，尽管灯火通明却不温暖，疲倦让人失去安全感...
本来就薄如蝉翼的回忆被窗外呼啸的大风吹的支离破碎....
晚安，亲爱的，也许明天醒来，我依然会记得你...
这次离别老家湖南要好些年再返乡了，留恋～
因为墓地又涨了!
有木有!
有木有!!
有木有!!!
买个布怎么这么累啊！！！！！！
既然在和你没有一个明确了断前我无法有新的开始,那我就只能继续与你纠结。
对你,或许是我太贪心。
想你…
太多太的回忆了，还记得是眼前的景象，谁知道转眼已经27了。
可悲的成长啊！
被室友吐槽很讨厌小李子 有点难过啊...
400块钱对于一个小贩来说，是连续几天几夜的劳累辛苦的救命钱。
而路人围抢的不是那些水果，而是中华的良心。
寒心，落泪。[泪]
今晚能去北京的孩纸有多幸福…
多幸福……
可我就得在这看着爪机听消息 有木有这样玩的 有木有啊！！！！！[抓狂]
姐播出来的音简直惨不忍听[泪][泪][泪][泪]声音，快回来......
[生病][生病][生病][生病][生病]
完全理想型，所有女生要求的条件你基本都符合╮(╯_╰)╭求崔始源缺点，各种球，为啥我找不到〒▽〒我的最高理想型，可惜得不到你，嘤嘤嘤嘤嘤。。。
[可怜]
阿布一直很虚弱，也不怎么吃狗粮，前两天吊了2天血浆，因为身体衰竭，没抗住，今早还是离开了，哎。
希望天堂没有遗弃。[蜡烛]
[挖鼻屎]以后我可怎么办[泪]
亏大发了，国际长途真TMD贵，以为加12593打是2.5一分钟，结果出省没用，一分钟8块，随便聊了10分钟，80没了，泪奔中……
[泪] /@曲径风吟:悲剧！
中国还有明天吗？
//@王久辛:[抓狂] @轩墨殇:我也觉得这是悲剧，哎，可怜那
不想看受伤的眼神，不想看皱紧的眉头，他没有做错什么，他一直在努力着，这样的一个朴有天，怎么忍心伤害，那个人，又怎么有资格去伤害他。
那个你不爱的朴有天，是无数人最想守护的。
拿什么爱你，我的palm...@煮机网
我发现我还真是怪怪的,戴上的隐形眼睛以后忘记已经带了然后去揉眼睛,才想起自己带隐形眼睛了之后又不敢揉,然后没有带吧,去揉又总以为自己带了接着得想想今天自己到底带了没带才去揉
后悔了，之前应该学老中医去，越老越吃香。???????。
这些孩子，父母还能认出他们吗？
回家的路该有多么漫长啊？
口腔溃疡！！！！
尼玛的！！
痛死我了啊！！！
o(︶︿︶)o ！！！
想我家两个小正太了,离我都好远啊!
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]早知道我宁愿挤6路车，也不贪图人少
心疼之余觉得自己特别不称职。。。[泪]
你是个很勇敢的孩子，姐姐很为你心疼！
老婆刚来南京几天又因为有事又飞回家了，好不舍，机场上演痛心离别场景。
一个人躺在酒店的床上，身边的枕头上还残留着你的香味，想你。
光驱：我好惨，每天被人插。
软驱：我更惨，现在都没人愿意插。
U盘：谁有我惨？
主板：别以为我被很多东西插会很爽，其实最惨，他们插进来一般就不动了！
声卡：我插上主板不动不说还得整天叫。。。
有时候觉得我和你的距离真的好遥远！
可是我又没有胆量去接近你！
可是我心里真的好难过！
到现在还是最熟悉的陌生人的感觉！
过水。[泪][泪][泪]。
谁来同情一下胡椒啊，泪…
这边CP刚消停那边又奔哒起来了，还一波接着一波的，严重点n派围攻光明顶（胡歌吧）伤不起啊…
明天晚上还要火车，没有座啊没有座…
十几天没有中餐的日子太难过了！
还有不到3小时就是年三十了，羽竹现在这里给大家拜个早年了[拜年] 祝愿大家兔年大吉啊[让红包飞] 今天终于鼓起勇气，看完了仙三的最后两集，茂茂的善良离去、景天的泣不成声、龙葵的以身殉剑、萱卿的忘情之约…
着实的让我的心又痛了一次，这是继仙一之后，心痛的最厉害的一次了…[泪]
晚上回来一直不见老妈用，就问她，老妈神气的说：下午买菜碰到一个人500块买我的手机，我看能赚200就卖了，对了，下次在帮我带几个，看看还有人买吗。。[泪]
palm ，令人心痛的品牌。
今天身体终于垮了，病了。
彻底的病了哈哈哈，我不习惯也不喜欢去看医生，就靠自己战胜病魔吧 [威武][威武] 勇气是最好的良药[good]
当结束一天劳累的工作时，你的身影，你的言语， 你的笑容，总无时无刻在我脑海中响起，飘荡。
当问候 以成为一种习惯，才发现，是如此思念你。
我一直以为，我还喜欢着，我突然发现，原来住在我心里的，是回忆中的他，而我——忘不掉的是我对他付出的感情，而不是他！
唉。。。
被偷不是经济伤，而是心理伤啊。。
请联系：15822591007 阿姨让我转告大家 非常感谢大家一直以来的支持 她也非常舍不得大家 再见了 我的奶泡可可[泪]
慢慢才知道,很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次；慢慢才知道,人的性格可以差异到如此之大；慢慢才知道,两个天天在一起的人不一定是朋友,有可能什么都不是；慢慢才知道,手机是别人有事找你时用的,并不是为交流感情的；慢慢才知道,快乐常常来自回忆,而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。
真他妈悲剧。
多次的事实已经证明，我的古诗鉴赏基本上是完全彻底没救了。
不容易啊！
机工社时我曾以21天出书记录得意，长江社后操盘《从头到脚》，为赶奥运前发货，从定稿时开始排版校对，到印完11天，期间创36小时不眠、72小时仅睡7小时的个人记录，赶完一声长叹，工作可以拼，但拼命这事要慎之又慎，不是妖怪有九条，咱们都就一次生命。
在回来的路上 只要想到这几天的一切都会忍不住落泪··
真的舍不得离开啊··
也不想说再见··
丫杈的老子终于感了去年入春以来的第一次冒= =犹记得去年我们宿舍的女人除了我都感冒了，我极其得瑟地把他们挨个笑话了一遍，然后两周后他们的感冒陆续好了，我一个人光荣的感冒了= =一感还感了近一个月啊卧槽！！
今儿终于来报应= =
2010年就这样过去了，所有的欢声笑语和坚辛坎坷都值我们纪念；
反省啊，以后高速白天最高110，晚上不超过100，三环路不超过80，一定要记住了
可怜天下父母心 一个女人举个牌子在厦门到处找
一个人的肩膀 在减轻 也是会脆弱··这段时间 更重心和身体疲惫·以前身体在疲惫 我都当减肥 现在不知道怎么了··就是想家 想爸爸妈妈的怀抱 想早上起来喝杯牛奶 咖啡·晚上爸爸给到倒洗脚水··[做鬼脸]
[可怜]可怜兮兮的胖虎＇我们吃好吃的无视了他＇于是＇＇＇也许他会恨我们吧？
也许他会以为我们不喜欢他故意不给他吧？
哎！
我想要学会自我催眠 痛觉会少一些
我躺在没有你的房间 寂寞更加明显
我渐渐的自我催眠 却回不到从前
聪明在多一些 潜意识作祟 想著想到失眠
我走在没有你的世界 却走不到永远
今天很低沉，不快乐。
悲哀啊……
杯具了。。
我哭一会去。
你为什么总是做出让我误会的事 你为什么对我好的时候那么好
而这两天又感觉我好像是可有可无的人 你让我很难捉摸 够了 真的够了
当别人告诉我你的身边走着另一个她时，我只能笑笑。
男人的谎言总是让人心寒，不要去相信他的鬼话连篇，也不要去当个傻瓜。
我妈说：小的时候你没和我们在一起（我是爷爷奶奶带大的，父母先是工作忙，后又去五七干校，直到我14岁才回北京），有什么要求也不好意思和我们说，我心里总是觉得有点对不住你。
我赶紧三言两语挂了电话，满眼模糊。
天下只有儿女愧对父母——祝天下母亲幸福。
两年后，当我拾起这份沉重的回忆，人潮拥挤，看着那来来往往的行人，那一张张开心的笑脸时，不由心酸无奈思念蔓延成灾，但却永远没有办法狠心的将这种心情撇开。
快8周年了，我没有哭泣，只是湿了泪角。
又是一个夜深人静的时候，我却无法安然入睡，感觉到思绪万千，只望能找个安静的角落歇息片刻，好让那早已疲惫的心能得到安慰。
不敢轻易许下承诺，只希望可以给你一个温暖的家，给你一个爱你,懂你,真正能够体谅和关心你的爱人，一个平凡却绝对不平凡的爱情和生活
最近过着看似有规律的生活，终于体会和理解到某人以前的感受，睡到中午，起来吃不下饭，下午开始肚子饿，睡了很久还是困，晚上迫不及待想回家，因为家里有很多吃的～
到凌晨还是睡不着，盘坐在床上，每天都莫名其妙的拖到2、3点才睡觉～
结果，现在我傻了!
无法蛋定拉！！！[衰]
内心感到极为自悲，从专业水准到物质基础，都混得太差了……
我天天经过，怎么没注意到，罪过罪过
好多年没有画画了，好多年没有写诗了，只缘诗情画意断难寻觅。
来到了灰色的城市里，没有月亮和星星，心情也是灰色的。
死了我就丢脸丢大了，啥面子都没了，然后又继续呼呼，哈哈。。。。
[奥特曼] 看来我真的凹凸了，老了！！
今天早上听广播，电台主持人说，2011年1月份有5个周六日，貌似很难一遇，一看日历数了数，还真是~脑子里迅速在计算，距离拿工资还有几个周末……[泪]
早上看新闻的时候看到了澳洲的水灾报道， 感觉很揪心，特别是警员忆述在拯救困在小车中的一家三口的时候，六岁大的哥哥尖叫着让警员先救妈妈与弟弟，结果时间只允许他们救弟弟，这个小英雄与妈妈被洪水夺去了短暂的生命~
11岁女儿翻新京报看到小悦悦离世照片,感慨道,明星随便说点啥就能上报纸,普通人只有通过悲剧才能上报纸!
可惜《纪事》已经不复存在。
今年诸事不顺。
还未结婚就注定了两地分居。
布妞阿布同时生病，布妞今天好些阿布挂完水蔫蔫的，好心疼啊。
我们不是很认真的照顾它们的吗，我们不是很细致的喂养它们的吗，怎么还会这样。
我再也不那么自信的说自己会养狗了，强烈的挫败感啊。
出差也心神不宁，给家打电话我的小宝贝在受罪吗？
我了个去。。。
老爸都怪你！！！！
快点制服我妈拯救我于水火断网之间啊！！
这是为什么？
想念南广的一切[大哭][大哭]
虽然已经实现了自己的心愿，跟着最爱的人，也是唯一爱过的人回家乡看看，可是却只是一个心愿，注定不能在一起，蔚然成伤，几滴泪珠，足以话尽心中不舍情怀。
刚过去的三十一号 我把我的小本子拿出来然后开始算三月花了多少钱 然后我到现在还没缓过来 那个心口噢 在继二月之后 我又被数字打击了
闹木可爱的孩纸们肿么会解散!!
在这个4月1日这个意义重大的日子跟我暗恋的kara告个白!!!!
靠,我都被我自己感动了!!!
疼到哭，疼到真的以为快要死了…
可又无能为力。
对不起。
谁能帮我？
怎么办？
今天来的飞机上就晕菜了，人生头一遭。
我实在是无语，前天充的100块，今天就只剩3块了，可能是才耍IPHONE，耍得有点过了，我想问下各位移动用户的上网套餐是啷个回事~~~~~~[抓狂]
09年春节我陪不回家过年的学生们吃年夜饭，那天没有同事陪我，大部分学生都很内向，东西又难吃，所以整个过程很累。
小时候，看着满天的星斗，当流星飞过的时候，却总是来不及许愿，长大了，遇见了自己真正喜欢的人，却还是来不及。
我以为一个人可以过活，我以为我会很安心，虽然我不是一个人，为什么还是会孤独，寂寞。
该离开的离开了，不该离开的也离开了。
其实有时候我觉得狮子很傻，真的很傻啊，不管心里再委屈，再难受，总自己一个人在那里默默的承受着，就算抗不住了也不开口对Ta说.
其实那个时候，狮子已经快撑不住了，他也很需要一个温暖的拥抱，或者一个人静静的陪在旁边
心情突然低落...
[叹气]尼玛人家一次就命中了阿..
[不活了][不活了] 麻痹,,,碎觉去[好困]人在吉林..
刚才看到了包月阳的微博上有他一张近期的照片时才让我切实在感到了时光飞逝的真正现实存在的可怕是当年我们住邻居的时候大家都还是年青力壮之时孩子在院子里乱跑……
我让自己当个局外人，看着一切，你们很幸福，你们很快乐，你们吵架了，你们分手了，你们不联系了，你们哭了，可是我，还是没感觉了。
痛过之后，没有感情，只是麻木。
一夜颠簸总算奔到深圳之后我忽然发现我犯了一个很严重的错误。
[泪]这让我情何以堪呐！
没有身份证我住哪？[泪]
我就会紧张，害怕，哭泣，腿轮，心跳加速，语无伦次，一直哭一直哭
心痛时，为你流下的伤心泪水；心痛时，为了爱，为你而坚强站起来时。
可是，电话总是关机，听不到你的声音时，心里却梗咽了，只会默默的自语一声：你还好吗？
听不到你那答复时，心里却像针扎一样的痛。
想念原来每次回家妈咪都问我今天在学校过得开不开心呀？
而在那些睡不着的夜里，你却找不到一个人可以让你感到温情。
当你特别在乎一个人时，人家就不会在乎你了，你怎么就永远不懂？
我已经做得够多了，我想的，我愿意的，我可以的，甚至我勉强的，我都做了，如果你认为无所谓多余没必要，那么我以后都不会再做了……
MM，你要卖，也不要这样卖啊，你叫卖照相机、摄像机的老板们情何以堪啊！！
新年第一天，好难受。。。
这两天实在太累了，没有休息好，脾气变的暴躁，无意间伤害了我最亲的人···[泪]
刻在记忆里的那个夏天，是我们一起在阳光下流下的泪水。
喜宝，那么有目标的一个人会变成这样，感触颇多。
团圆过后又是离别
我不知道该说些什么做些什么 我唯一能做的就是通过电话让她知道我一切都好不要为我担心 任何人在父母面前永远都只是个小孩子
阿拉蕾生日爬梯上小月亮对阿拉蕾说的一段话：V姐姐作为我们fx的队长放弃了很多东西，所以既感谢又感到抱歉。。。。[泪]
卧底难啊[大哭]
实在是佩服！
什么假期都貌似与我们这些低层无关。
对于某个人，早已走出我们心里，可一想起依然会隐隐地心疼；对于一段情感，觉得早已荒芜，可我们依旧会在回忆中黯然神伤；对于一条路，已经走到了尽头，我们还会在梦幻中寻找出口……
很多时候，我们说放下了，其实并没有真的放下，我们只是假装很幸福，然后在寂静的角落里孤独地抚摸伤痕。
我的8879今天终于拖走了，满身伤痕，满身泥泞。。。
我连它的最后一面都没见到，心里突然觉得好难受！
以前我对它真的太不好了，总是把它当坦克车地开，好舍不得我的8879啊[泪][泪][泪][泪]
呜~搞得我现在在计算机前哭~
[伤心] [伤心] [伤心][伤心] [伤心] [伤心] [伤心][心]
天，那就是还有99天才能好！……
还怎么活！[泪][抓狂]
寝室里的姑娘们大大小小的毛病卷起了&quot;挂沙热&quot;[吃惊]哎…
虽然感冒胃疼的[失望]，但我看看不参与，看上去好疼啊!!!
在物欲横飞的今天，人们往往为某一句流行语津津乐道，为每一次恶搞兴奋不已，也会想方设法让自己狂笑来释放压力，我却偏偏躲在角落里，真实地絮叨着亲情。
　　不，是唤醒，用我的心。
　　只是为了让你心动。
真不知道自己可以恢复吗？[泪]
我消失了你也不知道我的存在；我落泪了你也看不到我的伤痕；我放弃了你也看不到我的付出；我沉默了你也听不到我的心声。
爱一个人有时候总有些悲哀……
十年生死两茫茫，审书稿，到天亮。
纵使发稿又怎样，朝令改，夕断肠。
相顾无言，惟有泪千行。
每晚灯火阑珊处，夜难寐，加班忙。
是我的终究是我的，我终归是你的一个过客，你始终不爱我，注定我和你就是什么都不会发生，注定，注定只是注定。
不管我怎么跨越不管我怎么想靠近你，你还是会离开我的。
我好想你，好想好想你，好想好想见你。
看来我们确实不适合野外郊游活动~哎~悲催啊~
这么大一个人了，今天冷不丁在阿姨刚拖过的湿地上摔了个一跤，脑袋还狠狠撞在了墙上[泪] 一个下午有些晕乎乎，脑袋上也起了包包，郁闷啦！
[泪] //@丰田秀吉:有的学校教师为了抓升学率拼命给学生灌输各种教材还却得正式教材不够吃饱，加重负担不说学生简直是在拼命赶考。
可是我居然心水的人全是水瓶座的~~
我的微薄啊。。。
今夜到明天白天有点想你，预计下午将持续想你，受延长低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情由此将降低五度，预计此类天气将持续到见到你为止……
还是好想去看电影，好想去看庙会，好想看冰雕，好想去唱歌，好想去吃麦叔叔，好想看梅花节，好想去安徽看我干儿子，为什么一个人去总没时间，一个人随时可以但总有借口让自己去不成，跟朋友约了反而是容易成行，可惜现在我找不到可以陪我出去的人了，我想自己还是怕自己一个人出去时的孤独感。
两者不可得兼，我了个去也！
大早上接到电话，重改《贺龙传奇》，心情急降冰点，tmd一邦外行sb的意见必须全盘接受，还得微笑地说一定好好改，把我片子脊椎抽了，你说还能看吗？
我不想学开车了，老师总是用一桩桩血淋淋毛骨悚然的车祸事实吓我们，我为什么要去学一件用生命作为赌注的本领，而且还是在中国[泪]
这一天天忙碌的，今天又被预订出去了，哎。
好想在家睡个懒觉哦，每天看步步惊心看的仿佛自己也穿越过去了，忧伤的紧。
爱情，从古至今都是这样让人纠结的事情吗？
可悲啊
[思考] 我只有加座的份了！[汗]
这个春节，我全家4口将露宿在北京街头。
从小康到乞丐的转变。
已经17年了[吃惊]我那匆匆逝去的流行青春啊[泪]话说这期送的天后小卡片、已经是之七、之八。。
没有电话，不发短信，收不到邮件，心里却有挂念。
都说世界小了，可是两颗心的距离，却越来越远……
曾经的战友们、我想念战友、辽宁海城师直属侦察连、你们在那里？
突然发现Stammy胸前那两个明显的假体啊！！！
我家stammy怎么也不能免俗啊。。。
桑心。。。。
收官之作时，五分钟的表演你们等了八个小时，庆功宴上泫京哭的满脸是泪水，我们一起做游戏，一起吃一起笑，满心不舍！
我是那么的想念你们！！！
想念家乡冻瘦了的小河，和飘浮在小河两岸上空的浓浓的年味，父亲佝偻着身子，数着手中捏皱的毛票，拧着一样皱褶的眉头，计算着能否办齐年货。
如今，这一切，都随风而逝。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 对不起啊啊啊啊啊我现在才看到邮件啊啊啊啊啊啊。。
大叔我对不起你- -
怎么忽然就忘了该怎么独处了呢？
乱乱的想一些事情，却又更像是在发呆，偶尔莫名的想哭，却倒也哭不出来，只好又笑了。
呜呜.......
不过妈妈比我还辛苦！
感慨现在寺庙的在传播佛法的作用越来越差，只迷信自己的上师，没有质疑，脱离社会现状，反而阻碍了佛法的传播。
好多事情。
我不懂。
我不理解。
我不接受。
我不明白。
我不了解。
我放弃。
我退出。
跌跌撞撞，该说再见。
你问我回家的路，我张皇失措，难道你看不出我跟别人不同吗？
不联系不代表不想念 真正的朋友是放在心里的 你就是心太重别老想这些，但是当真正需要你的时候，你又在哪呢？
我现在的心态像小朋友，就怕第二天去幼儿园。
这是为什么呢？
今天我终于有种难过的感觉,我最亲的姐妹还有我爱的姐姐都走了,突然好想你们,妈妈去看电影,我一个人安静的时候,我才发现外面好热闹、好多炮,请允许我一小下子的失望,我可以学会理解一个人,那么我内心可以有点小抱怨吗?
因为期待着某一个日子却落空的感觉真他妈不怎么好受!
我被打击了，把我打的连命要米有了::_::数学啊神马的都是尼玛那浮云啊︶︿︶高考的时候我是一匹发亮的黑马马╰_╯
今天哈杯具，我居然把那双彩虹鞋给穿坏掉了一刚。
我特强大了，可怜的我呀，本来单鞋就不多，这下好了，日子怎么过呀[泪]
看到只比我大四五岁的姐姐都已经有宝宝了，仿佛我与他们的童年还是在昨天，只是一觉醒来都已经长大了，感叹啊，时光啊，能不能慢点啊……
好伤心[泪]你永远也不会知道下一秒会遇见谁！
这个遗憾有点儿太大了！
想想这一别又是一年再见，就很心酸。
今天有点倒霉，-进DJ台摔了个狗吃屎，然后唱歌唱到最后-首全场停电，我有这么大的本事啊[吃惊]出来又下了很大的雨[弱]
我想我总是不知道要如何去学会放弃，现在我知道其实，有些是你根本就无法掌控的，不是你不去放弃，而是你根本就抓不住
[笑哈哈] 尽管切尔西依靠众志成城淘汰卫冕冠军巴萨，进军欧冠决赛，但包括特里、伊万诺维奇、拉米雷斯以及梅雷莱斯在内的4名主力球员因为累积红黄牌而无缘5月19日的决赛。[衰]
555555~为了小侄女，我喝~我要变儿童！
再见2010！
[泪] 四进三啊。。。
永远的痛。
今天看我哥，觉得很心酸。
看他在我家打地铺睡着，心很酸，他也应上学的...
黄莲苦口，思念苦心，怎不让人刻骨铭心到白头！
只是，无可奈何花落去！
思绪依旧如潮水，花开花落知谁家？
走过人生的四季，思念依然浓烈，任夜风吹着我已经迷失的心踪。
不再留着你的短信不舍得删掉了，不再一遍一遍的回看我们的聊天记录了，不再眼巴巴的盯着手机期望你的电话了，不再上一整晚的QQ等你现身了，不再到处跟别人打听你的消息了，不再向好友倾诉自己的心酸了，因为倾诉过一次，已经代表，我决定放下你了。
今晚大本营又重播了，不开心。。。
[委屈] 好想看以前那样完整的一期。
互联网我错过了太多。
虽然我很同情姚晨，一个事业成功的女人遭遇家庭破碎，怎么说都有些伤感。
一个年轻人坐在鸟巢门口，神情沮丧。
我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
我把最殷红的鲜血涂在那里，你不懂我，我不怪你。
我把最心酸的委屈汇在那里，你不懂我，我不怪你。
从上午出家门到现在已经历时八个多小时了，还没到酒店，现在等司机来大巴站接我，估计七点能到酒店就不错，这时间都够飞到欧洲的了，苦啊...
在这个家族企业里，不是嫡系或者没有盘很错结、千丝万缕的关系，总会成为被冷落、遗忘的对象！
今天上班路上，看到一只流浪狗，有点像瘌痢头贵宾，它在路边绿地上玩，看到我看它，就一路跟着我，我停下来，它就往后退，一路跟到路口，我走慢了，它就转弯又跟着另一个女生走了，好可怜的小家伙[可怜]好像生怕别人知道它是没有主人的流浪狗[可怜]
这些，忽然就像往事，填满了我的青春，却不得不割舍。
碰到个头大的客户，开始让按参考资料翻，凡是和资料有出入的全部必须提交报告，一大堆资料里用语不统一、语病好多，也罢，逐个提交了报告，结果又说必须全部按照官网的语言，我的天哪，等于全部返工。
夜里两点钟，妈永远离开了我，没有留下一句话，帮妈穿上新年时送给她的红毛衣，妈当时说让我先拿回家春节再穿的，却成了我送给她最后的礼物！
他在贴吧发贴：今天是我21岁生日，也是我们分手的第33天，你忘记了吗？
他知道那人一定不是她，可还是忍不住发：是你吗？
三个月大的孩子，也许都不知道自己已经被遗弃了。
每逢过节，因为想家总有些伤感。
每每快到分别才知道珍惜，离毕业只有几个月的时间了，到时候你们又会在哪里在哪节车厢？
为什么 为什么我身边都是又高又帅的妹子或者又萌又软的妹子 为什么我是一个只会吃的胖比 为什么我要活着……
活在这平均水准这么高的世界里拉底下限…………
神阿你太残忍………………
今天逛德基，突然一个人猛拍了一下我的头，回头一看竟然是以前暗恋过的学长，再一看，旁边牵着一个姑娘，牵着一个姑娘，一个姑娘[可怜]
我已经预感到即将发生的事情,不远处遗憾正在接踵而来的上演,如电影般常有的悲催一幕,我站在病床前,他用迷茫空洞的声音问我:&quot;你是谁?
一到跟母亲有关的日子就黯然。
唉！
也就是所谓男人的沧桑吧！
7:55分已经到学校啦~ 就因为要食早餐，喉咙吞口水痛到爆，搞到剩系买佐糯米鸡同皮蛋瘦肉粥咋[可怜]
真的有点不舍的！
其实很同情真理小姐。
我不介意迁就你，我可以一直抬头仰望你，只是，你真的，从来都不看我吗。
你知道没有回应的等待有多辛苦吗。
我曾经多少的炽烈，最终还是被你耗尽了。
别说我很好，我很好为什么你不要。
经人提醒查了那么一下话费，最近三个月烧给联通的钱有移动的五倍贵~屌丝还是用wifi吧，不要3G了[泪]
[泪] [泪] [泪] [泪] [泪] 时至全球化的今天，我们发现：我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失。
昨天拍戏时林峰问我，你怎么不穿保暖裤，我说一会儿拍完啦，不穿啦，他说一会儿也不行，果真昨天晚上开始感冒了，哇...哭！
现在，我连呼吸都是苦的[泪]
但现 实往往是狠残酷的,我为伱付出嫩么多,却没有的到回 报.
兄弟我讨厌吗？
兄弟我讨厌的话我可以马上消失！！……
直到我打开窗帘,看到养了多年的虎皮鹦鹉,安静地躺在笼子里……
好难受。
再见,我的精灵般的小鸟,你乖点到另一处,等我来做你的宠物。
快打住刷淘宝的手啊啊啊啊阿啊！！！！！！！！！！！[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
在家里目睹雷劈人全过程，令我太tm的手痒了，多想下去做稿子啊，可惜，困在家里出不去，快水平考了，5555555~手好痒
一进病房，已经有几个病人了，刚躺上床，就有小护士拿了几支温度计来让我们量体温，我把体温计含在嘴里玩起手机来，顺势看了一眼旁床的几个人，只见他们齐刷刷的脱下裤子，慢慢的把温度计塞进菊花，我的心里突然涌起蛋蛋的忧伤。
你说我怎么能忘记呢！
都为女主死了，悲催的。。。。[衰]
刚才和同事聊天 他女儿哭着回来了 　　原来最近院里来了个串亲戚的小男孩 很喜欢同事的女儿 和她玩得很高兴 还送她小玩意 但她的闺蜜劝她不要理他 也不要收他的东西 她照办了 　　结果现在发现闺蜜和男孩在一起高高兴兴的 手里拿着本来属于她的小礼物 　　很俗套吧但问题是这是一帮四岁的孩子啊
听完这句话，她拿筷子的手颤了一下，过了这么多年，还是不能忘了他。
其实不是不抬头，也不是饭好吃，只是害怕看他，怕想起那段时光。
呜呜呜呜！
上台帮男生打领带还说没什么，但是居然被主持人叫上去玩第二论游戏就超级郁闷！
居然要被男生背着抱着咬菠萝，超级糗的，好讨厌吖！
真的超级想在台上找个洞藏起来
但是。。。。
哎。。。。
真心很累。。。。
杯具了。
一塌糊涂，玻璃碎片还把手给扎了，又洗又擦，折腾完一整瓶洗甲水，才勉强整利落。
以后再也不买美甲用品，想美去店里。[泪][泪][泪]
可惜，人到成年，每人每天平均只笑15次，比孩童时代每天笑400次左右少多了。
对健康来说，这至少是令人遗憾的损失。
三个月大的孩子，也许都不知道自己已经被遗弃了。
欧盟很悲哀！
很修身的一条裙子，就在刚才，弯腰，拉链裂开了[泪]
眼泪快哭干了，心力交瘁。
[蜡烛]我永远都@ 不到你了林达臻，大头于今天早上发生车祸，这个爱帮人起外号，爱吃肠粉，爱唱歌、唱抒情歌迷死人唱摇滚乱哄乱叫还做了band主唱，生活一团乱，从小好色，可人超好很义气，一有事他就会出现的人离我们而去了！
我们认识十几年了，一起去的学校，都没拿毕业证呢…
我真的接受不了
心中一顿纠结，就是个酸。
为甚麽要爱上一个让我掉眼泪而不是一个为我擦眼泪的人？
他甚至不知道我在流泪。
想来真的很惭愧。
做为一个愤青，我时常感觉到痛苦，面对真相时不堪入目的痛苦，啥时候，我们的民族，才能过上CCAV 7：30节目中描述的那种生活？
[咬手帕] 我疯完了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
回家一看网上价钱2700欧 太过分勒[泪]
有次在火车上认识一个准备考大学的笔亲，我曾答应他考上好大学就送他签名专辑，可是因为种种原因我失去了他的联系方式，对不起。
39度4，点解会突然间发高烧噶，好辛苦，自己去体医生，自己去吊针，打屁股针，有滴怕…
想起成百上千万的房，我泪如泉涌。[泪]
大脸用触屏手机的人你伤不起啊！
亲身经历啊，脸大的人不能用触屏啊，如果用了触屏，接电话的时候一定不要笑啊，一笑电话就会被脸挂掉啊，伤不起啊！
有木有！！！
你不懂,我上线看到你不在时我有多失落。
你不懂,每晚上线只为等一句晚安。
刚刚一个人走过那街道，想起四年前我们三人蹲在哪里的情景…
可是，灿烂的微笑也没办法阻挡它们走向灭绝的步伐。
长江的污染和过度开发，造成长江江豚数量骤降，濒于灭绝。
理疗基本不肯能有时间去做，不能锻炼和跑步让我连唯一减压爱好都没有。。
哎。。。
3，可悲阿，被转基因害了还在帮转基因数钱……
结果没搜到...
泪奔~~~~~~~~~~~~~[泪]
TVT时间过的真快。[心]
我忏悔，我非常不喜欢别人摸我的念珠，尤其是我还戴在手上的时候，我自知又陷入我执，不过，请您们不要再碰我的念珠了好么？
[可怜][可怜][可怜]
我们生活在钢筋水泥的城堡里，很多人告诉我们，这里能够更好的保护我们，其实我们时时刻刻生活在污浊的世界里，从吃的、用的，甚至是我们呼吸的空气都不是纯净的，我们的肠胃会锻炼的吃得下任何受化学污染的食物，我们的皮肤也开始学会用化学用品来抵御另外化学用品的侵蚀，但，我们的心要一直保持纯净
我听着难受。。。
怀念三亚的自由自在试车。
妈妈病了，周二晚上输液一直到周三上午，虽然陪在观察室里，但什么也做不了。
好久没跟妈妈说那么多话了。
第二天早上，趴在妈妈的病床床头，妈妈摸着我的头，说了句什么，我实在是回想不起来了，但心生怅惘是有的，回不去小时候，妈妈也不再年轻了。
看着儿子，有一天我也会老去，和妈妈一样｀｀｀｀｀｀
和黄姑娘一起忙着吃喝玩乐睡没时间想这些，现在各种闹心各种委屈腰各种疼啊！
以为再无瓜葛，以为终成过往，以为不过是一厢情愿独角之戏，却在不经意间，你那一句低低的似玩笑的话，搅乱了我本以为早已平静的心湖。
他们不就忒么的成了一个真正的DJ&quot;二&quot;人组[衰]....?!!
我想给你幸福，却走不进你的世界 。
我想用我的全世界来换取一张通往你的世界的入场券，不过，那只不过是我的一厢情愿而已。
我的世界，你不在乎；你的世界，我被驱逐。
缺点就是消费多多
哎····女人是可怕的动物 ·
请该群的博友们付出点怜悯之心吧，尽您的微薄之心帮帮这么可怜的孩子吧，我会尽力去能够帮得上他们减轻一点负担是一点，孩子太可怜了，[泪] [泪] [泪]
请大家都来救救这个叫刘依晨的小女孩吧，两个来月时被查出先心病，父母凑了十几万做了手术可刚出院二十来天因肺炎和心脏并发症再次住院 。。。
一边吃夜宵，一般看美剧，《生活大爆炸第四季》终于完结了，结果看到了这个，夜晚容易肚子饿的女孩，伤不起啊！
还比愤怒鸟射击的动作，我为啥一千啊现在…
海赫还悄悄话了刚才，怎么不是我四千二的时候啊哈哈，悲愤！
我们忍着疼痛在夹缝中畸怪地存活下来，同我们原来的样子，已有着很大的出入。
现在呢，图中这寥寥十数根，就是十块钱的肉，算开胃菜么?
通胀的猪肉伤不起啊[泪]
无助...
无奈...
绝望...
有些事情非常让人揪心，为何直接创造产品的收入很低（农民、蓝领、灰领）而间接的（药批、菜批、建材批、酒批等等批们）却赚得盆满钵满呀。
发人深省......
[泪]
当我们报怨冷时，有没有想过爸妈是否寒冷？
当我们烫发染发时，有没有想过爸妈的白发？
当我们买一件件衣服时，有没有想过帮爸妈买上一件？
当我们美容时有没有想过他们满脸的皱纹？……
如果我离去，永远地永远地，消失在你的世界里，你会不会在某个清醒的午后想我想到心痛？
如果有一天，在街上看到我的手被别人紧紧地握着，你会不会 冲动地告诉我你依然爱我？
如果有一天我要死掉，临死前就是想看你一眼，你会不会不顾一切地回到我身边？
等待不苦，苦的是，没有希望的等待……
曾经，愿意不顾一切的等你，愿意随时随地陪你，愿意在你身后默默的看你，为你的快乐而快乐，为你的悲伤而悲伤，尽管，那些情绪，与我无关……
郁闷了不要了这个分区吗?
硬盘不够用咧!
看这张有多瘦，82kg,真的开始要增肥了，可是怎么吃都不胖，（想要减肥的人儿来问我减肥的秘诀吧），但是你要告诉我增肥的秘诀，因为我整天在为增肥而烦恼[可怜]
虽然不是永远的离别却难再相聚 只希望你知道我还在想着你 亲爱的~
上个月，得以约考，无奈居住证过期，未果。
无奈通向微访谈的大门已然关闭！
这年头还有真爱吗？
心里莫名的就很难受。
很不舒服！
为什么那么多美丽的爱情童话，都这么一点点的消失----难道这个世界，可以有点责任心，有点宽容和可以历经风雨的爱情就不能多存在点吗？！
怎么总是有那么多被伤害的人啊---我好心痛--无语了
以为自己会一点点的忘记，可是从别人口中知道你的消息的时候，还是忍不住的心伤，不知道是舍不得还是不甘心。
从那天把你从好友拖到黑名单的时候，我看着聊天记录，一边看一边流泪，所有的一个Delete就可以解决，原来现在的爱情是如此的简单。
[心] [伤心]
今天突然接到通知，山田老师真的又来了，每天中午到晚上持续六小时的日本雅乐舞学习，我那上一天课休息六天的美好日子over了。
周末也没有了。
[健美操][大哭][眼泪][鼻涕]该庆祝么？
这里现在都变工厂了，原来是国营的赤港农场，几年前有个越南归侨在这里经营越南小吃，风味独特，今天来寻却一无所获，憾啊！
[伤心] 更是顶层设计的问题//@王久辛：[心] [心] [心] 以前父母都会对老师说：老师，孩子就交给您了[心] 。
可现在，这句话没了，因为老师把孩子又还回来了[伤心] [伤心] [伤心] 。
真正的君臣挚友现在还有吗？
生不能在一起，死可以共赴的女子还有吗？
最后一个感悟，人生很短。
有个博士大哥说，算命先生曾经说他二十岁结婚，二十三岁抱娃，但是现在快三十了还没女朋友，真是知识改变命运啊！
我有点不知所措的看着一堆东西，仿佛我和它们是一样的，忍不住想问，我们该怎么办？
我们会被丢去哪里？
看来学习真的有减肥的作用,最近胖的像头牛,体重直到170斤,学了三天习就变不到160了,怪不得那些学习好的都跟麻杆似地,哎,真怀念我初三120多斤的时候,身高一厘米没长不说那时候还能抓筐呢...
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸.....
人家轮回转世好几趟都碰不全呀！
俺们是穷人家孩子[泪]
忧伤却踏实。
希望上天多给我些机会，我已明白自己的不是，怎么会忙到忘记父母已经老了呢？
有一瞬间我被陈奕迅狠狠击中心脏痛的无法呼吸。
为什么有的人能轻易和别人在一起，有的人却小心翼翼步步为营呢？
反正最后都要浑身是伤，其实认不认真有什么所谓。
店面经理这周去旅游，小区运作和活动策划又都压在我这，分身乏术[泪]
唉...
两三年无翻去回味过校园嘎回忆了[泪]
复习就是一个不断的抬起头看书，然后每隔十五分钟趴下，眼睛痛苦拉据，拼了命看完厚厚一本书最后却忘了第一页讲啥内容的感人故事…
不甘心只是朋友——很多的感情，都因为一厢情愿，最后连朋友都当不成了。
望着他离去的背影我内牛满面，靠，我的她也TMD出差了。
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。
如果当时你坚持，回忆会不会不这样。
有时候，一个人的失踪，孤独了一个世界。
宝宝刚才又翻江倒海般的吐奶了，我看的呆掉，外婆赶紧抱起宝宝，宝宝难过的哭了，又换了一身衣服。
保佑宝宝早日脱离吐奶和湿疹的困扰！！
在就业形势严峻的今天，毕业对很多人而言就是一道坎，找到工作的为住哪儿发愁，没找到工作的更是发愁，丝毫没有即将步入社会的兴奋氦动，有的只是茫然和紧张，毕业了，我们到底住哪儿？
有些人出来工作就变了，看着曾经纯真的雅琪师姐变成现在的睡衣杂志模特，我却感觉不到为她开心的感觉，她变了，去了上海就完全变了一个人，她不理过去的朋友了，说话不再幼稚可爱，现在说出来的话都是情情色色
身体残疾本身已经太痛苦了，不能再让不幸的人心灵也痛苦。
唉，教育，政府，我们，钱，生活……
呜哇~帅哥就扯着嗓子在那儿喊我，还被他看见了我的糗样儿~不过，帅哥，你的发型也够二的呀，电脑坏了也够倒霉~啊哈！
再去寄存手提箱，再坐小巴出境到深圳，采集了u一堆apple用品，回karen家，我好困啊[泪]累的毛都飞起来了
其实我很好，只是不习惯，只是会偶尔难受一下，只是会在某一瞬间突然很想某个人，只是会在听到某一句熟悉的话时很难过....
刚刚去刮痧了，这可是我的第一次，因为最近总感觉身体像发烧似的烫，就特地去散散火，谁料，就像遭了降龙十八掌，后背惨不忍睹啊。
[汗][汗][汗]麻麻儿童礼物不是这样滴……
[泪]
陪我修笔记本电脑的郭爷鼻涕狂流不止，可怜的郭爷伤风感冒了……
目光呆泄、反应迟钝、四肢无力、就差发烧了，自己还美滋滋的说帅的不行！
唉……
主要是我会心疼，知道吗？
每次上QQ时，心里还是期望着你的头像能在我的好友名单里跳动，虽然很多时候你从没有主动和我聊过。
每次上线都要寻看看你在的分组里头像是否亮着，虽然有很多时候你都隐身，但心里还是满满的期待，每次都会第一时间就去你的空间，看着你更新的状态想入非非。
这些你都懂吗？
杯具呀.
这里先立一字据:争取3点半下班[泪]
要是晚点遇见你就好了、不联系了、
对不起、对不起、对不起、　
看来我最近有点背当当→_→
我第一门语文考完就知道作文好像走题了，于是就是不眠夜啊。。。。
许多往事在眼前一幕一幕，变的那么模糊。
曾经那么坚信的，那么执著的，一直相信着的，其实什么都没有，什么都不是。
------ 我们总在重复着一些伤害，没有一个可以躲藏能不被痛找到。
却还一直傻傻的期待，到失望，再期待，再失望。
在副驾驶的导游屎了 就屎了她一个 25岁 杯具
[礼物][礼物][礼物]可是事情发生的怎么也开心不起来，让过去的过去的。
任凭思绪在梦，苦，幽，痛的浪峰里跌落与升腾……
窗外的城市，是因为一个人而存在的城市，遥远，陌生。
随光影而望去，一种无色透明的蓝色，占领了全部的视觉记忆……
在音乐的搀扶下，往事前尘缓缓地走来……
还是，其实我一直是局外人。
只是自认为我了解你，自认为你对我如同我对你一样。
呵。
老弟啊，送你去躺广州真不容易啊，现在还在东莞吃饭[泪]我明天一早还要去学习[衰]
怀着无比沉痛和极其悲伤的心情告诉大家一个坏消息：中国半导体行业协会的理事长 中芯国际的董事长 江上舟先生不幸与昨天去世
他的逝世是国家科技界重大的损失
沉痛悼念江先生
等还是改，纠结啊！
[失望]
琴声响起，她已泪如雨下。
药家鑫死了，天空依然湛蓝，一个案件结束了，法院依然卷宗如山，这件事，有胜利者吗？
同样破碎的两个家庭，都怎样面对未来的日子？！
都安息吧，愿灵魂在天堂澡雪
殺青快6個月我還沒出來...
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸.....
人家轮回转世好几趟都碰不全呀！!
上火上火.
我想吃的肉也没慢慢品尝[委屈][委屈][委屈]还扁桃体也犯啦！！！
悲催的旅行，本应该在飞往成都的飞机上，可我们的飞机到现在还没从成都起飞呢。
反正我一个都没思路····语文功底退化到了极限！！！！
[衰]
我已经习惯一个人了,我已经习惯一个人吃飯,我已经习惯一个人看电影,我已经习惯一个人行街,我已经习惯一个人上班,我已经习惯一个人下班,我已经习惯我的右手沒有你的左手,我已经习惯没有你每天在身旁抱著我說:"宝贝,起床了！
"我已经习惯了沒有你每晚在临睡前对我說:"亲爱的,晚安！"
这是个命中注定要走向绝望的孩子，童年时父亲很暴力，14岁父母离异，为了生存被迫去饭馆里端盘子，曾被老板粗暴羞辱。
18岁，患上强直性脊柱炎，一种无法治愈，随时可能瘫痪的恐怖之病…
也许无论多大了，心里的自己都像这个傻傻的无忧无虑的,不知道忧愁为何物的小女孩...
只是，她的生命很短暂的...
电影《当爱来的时候》，不完整的家庭，没人关心，偏执，早恋，叛逆，怀孕，被抛弃，亲人离世，....
喜欢阳光的单薄的16岁的女生，只能坚强的独自面对一切，
她喜欢被关心被包围的感觉，唯一一次却只是在分娩的剧痛中。
爱吧，爱就爱了，不要把仇恨嫁接给爱你的亲人，不要让爱你的人这么难过。。
完全没办法一觉睡到大天亮=。。
一直凌晨2点左右就醒过来了，不管头一天多累，要崩溃了，求好睡秘方！
泪奔TAT
只是，我想你们。
小怜今天一天都是这样的眼神，一直不吃东西，整整快一天了，刚才才开始狼吞虎咽。
可怜的孩子接受领养和认养
为什么我总是被伤害？
说起这个真的怀念跳舞了 想念着舞台
这动图的前一秒 其实是曺圭贤把曺振浩拉过来的 哎买哎买哎买 jino啊jino 你快高长大出道神马的 从冬天等到夏天了 我都等得发如雪了[淚] [淚] 这么多新团鸭梨比山大有木有！！！
如果我想你了，我会掏出手机，看看有没有你的短信；如果我想你了，我会用拇指在手机上飞速的打下一连串问候，最后却没有按下发送键。
悲愤死我了。
都说我是吃货，原来我是从JS走出来的迷路的孩子。
站在马路的对面，眼睁睁的看着心仪已久的公交车载着我梦寐的女孩渐渐远去。
抓住机会是多么的重要啊！
我们分开了。
再也不见了吧
我第一次用还搓泥- -很杯具啊。。。
最近太过脆弱，脆弱到不知如何坚强，外面醉了的朋友，其实我也醉了，我也悲伤，人生走到如此只能说一句，身边的人开心，我也开心了
这个月很忙碌，一直觉得自己是强人的我实在撑不下去了！
算上纸媒的经历，我是用13年的青春赌注，圆了意气年少的新闻梦想，但最终却当了体制的逃兵。
还有一丝不舍的离绪，便是我要向所有给予关心和帮助的领导和同事表达的感恩之情！
午夜，我依旧在想你。
[泪] 你们都告诉我干嘛呀？
我是去SHI呢还是去SHI呢还是去SHI呢……
我们感觉特内疚，
嗯，先放一放吧[挖鼻屎]刘永好先生我对不住您
冤啊！
就这么被冤死了！
即使爷爷奶奶带那六一还是不完整，起码一家子嘛。
也许沭阳并不是那么好，但是总是在回忆中。
其实，到了那里，门卫也难让我进去，即使进去，也没有认识的人。
物是人非就是这种感受。
结果今年再见，晚的多的相似方向公司已做的不错，我和他开玩笑说，如果去年你开干，现在已经是百万用户，数千万美金级别公司了。
可惜的是我只在精神领域学得其一身皓然正义，而于实际生活中却未曾习得其丝毫优点。
就如我给你发信息，你会偶尔回我，然后干脆不回，渐行渐远。
我们都明白，彼此都不会是最后谁的谁。
我以为我在你身边多待几秒，你会多想我一点。
我以为我拼命地和你说话，你会感觉到我多爱你。
------我以为我做的，你会明白。
但是，我错了……
哎～
面对着望子成龙的父母、应试教育体制束缚下的学校和老师、急功近利的社会心态，这些都让他们很多人在路途中陷于迷失。
[抓狂] 纯爷你去哪里了？
老婆们找你找得好辛苦！
[发嗲] 快点回家！
最最杯具的事情还是发生在三八节的早晨，上班时间和几个同事吃拉面时竟然在拉面馆遇见老板了。
1987年，离别40年的台胞回到浙江舟山老家，久久未进家门。
为毛都过一年了我还是这么不争气………………
5555555555555555
结果除了包包鞋子，裤子外套全部买大一号！
明天要翘班去换码的人你们伤不起！！！
可现在，这句话没了，因为老师把孩子又还回来了[伤心] [伤心] [伤心] 。
全体学生会嘅成员喺你宿舍楼下用蜡烛为你祈祷……
安息吧…
你一定会喺天堂过得好好……
你永远都系食品学院学生会嘅骄傲！！！
目前约有十二亿中国人，一生中严重缺乏自己的时间，他们像机器一样运作，只靠无限的延长工作时间换得生存，他们没有受教育的机会，没有信息，更不用说是判断力，即使是对他们好的主意，他们听不懂也不愿听，他们常被别人说成是低素质，他们自己也说别人低素质，但他们哪里有提升自己的机会？
血淋淋的四道红印子看着心疼啊[揉]不会是自己撕衣服时候自己抓开的吧。。。。。
[哼] 突然想起件事，我的照片，全都被那个不是人的东西给我删完鸟[可怜] 手机上也没了，啊啊啊啊啊。
[生病] 我是有多可怜，有米人可怜可怜我[委屈]
这注定是一台多债多难的电脑！
焦头烂额的日子何时结束，泥菩萨过江，有事情找我的请缓缓，农历456月注定倒霉
有些疲劳，时间不够用。
然而现在看惯了声色犬马、花言巧语、同床异梦，才发现两个人即使日夜相处、耳鬓厮磨、依然能情投意合才最难得，和一个女人上不够床，男人最大的本事就是爱家。
有点遗憾.
被逼无奈了……
房东决定不再续租房子，到20号我就要无家可归了 [泪] 这段时间又巨忙，完全没有时间去看房，还得出差，咋办啊！
想到今晚吃多了、真是惭愧死了！
[泪]…
看着一幕幕，一字一句，我的心凉了。
[委屈]
[妖怪]高考都木有那么认真阿[感叹号]看的都快抽风了！！
姚壮宪(@姚壮宪)姚仙，游戏马上就要发售了，怎么还没有正式的宣传预告片阿？？
想想就觉得内牛满面，有木有？
[泪]
比网上买的贵多了~~~[委屈]
看了贴吧的公告 福建就是没人要的孩子 当初各种恩恩怨怨 不知是真是假 也不想知道 我记得阿七一直是很给力很辛苦的啊 如今好多人都已经离开了 感觉好心酸 但是至少我能相信你们是爱陈翔的吧 哎 又让我想到记忆是有多无奈才做出这个选择 还是当散粉路人好
一切都结束了~把话说清楚的感觉真好~可是那么久了,现在突然说清楚还是有点失落,眼泪就在打转打转打转~~我知道我现在说有点不厚道,都要高考了我还跟你说这种话~不过我相信拖延就是最残忍的拒绝~~我不能对你那么残忍....
对不起~
即便能活到80岁，人的一生也只有29000天。
如果换算成钱，29000元只够交一个本科生4年的学费，或买4个名牌包，或在北京三环内买一平米的房子；
如果换算成书，按平均一本500页来算，29000页也只够58本书的厚度，两年的时间就能翻完。
人生远没我们想象中那么漫长，一不小心就过完了……
要是在女孩子面前有这口才.
现在都不知有几房了
下午又要去裸考了……
相当淡定 相当皮厚……。
我的收音机很不给力嘛……
听发听发会自动换台的一刚……
慢叫听力的时候 它自说自话调到戏剧台去了 那就好别响类……。
既然大家都咆哮，我也要低调的咆哮我心中长久以来的痛：我是突变有没有！
我妈妈172，爸爸176，我弟弟16岁178，我为毛就160，我不该是矮子有没有！！！！
只是忍着吞了回去...[伤心]
期末焦虑综合症又犯了...
无处发泄...
已经接近边缘化...
教授是虐我心的...
TAT
昨天晚上吃多了没能关注WWDC，我要忏悔。
之前没有感觉，经过了今天才明白心里有种说不出的滋味，或者是有些许的不舍,,,,,
总之觉得挺难过的...
做企业真难，在中国做企业，更难。
认真地爱过之后，你才领悟，有些爱，的确是不可能的。
回覆@刘廷華corn:求上海米帶，我從上海回來後才出版，太過份了．．．． //@刘廷華corn:啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 好想要哇 为毛我们这里木有 [抓狂]
第一次吃，是老妈做的，我，想家了[泪]
突然间好想哭，好想时间倒流，好想穿越回几年前，好怀念以前学校的时光，回想那教室，那鲜艳的红领巾。
在那课堂上吵吵嚷嚷的声音，想念那课间十分钟......
有时候不是不懂，只是不想懂；有时候不是不知道，只是不想说出来；有时候不是不明白，而是明白了也不知道该怎么做，于是就保持了沉默。
說好的百萬吻呢？？？
[抓狂]
近期好多校友看到中蓝的照片，深表感慨，同时对天井那棵树表示怀念。
三亚潜水腿被珊瑚刮破；鼓浪屿日光岩脚被划破；武夷山，手居然被猴子抓破。。。
与这个数字社会做的最后一丝抵抗终于灭绝。
我多么想和你见一面，看看你最近改变。
不再去说从前，只是寒暄，对你说一句，只是说一句，好久不见。
我吼啊我吼，怎么也喉不来关注和支持，只有反复吼了－－－－－
上半场我那基本没有射门，完全被大米兰压制，看球的时候突然发现今天大米兰首发的两条边路一老一少都曾在我那效力，多赛纳今天明显状态很差，他镇守的左路成了大米兰助攻的对象，下半场换上青训维塔莱算了。。。
想减都减不了啊！！！！
每晚努力减肥却减不下去的人你伤不起啊！！！OTZ…
下午淅淅沥沥地下着雨，头还晕着，骑着单车，听着小歌，哼着小调，从前那种写意的感觉怎么就变了味？
只会顿感孤独，一个人一直地骑下去，骑下去......
时间是把杀猪刀[啊] [啊] [啊] [啊] (VIA ILOVEPOPONNY)
我们每天为了别人的观点改变自己，为了别人的认可而拼命努力，为了别人的过错在不断的惩罚自己，所有的所有都是为了别人，为什么不能真正的去体验生命的价值与意义。
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，就碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸。。。
人家轮回转世好几趟都碰不全呀！！
又不能陪着她了，还是感觉很遗憾，好在没有妈妈在身边相信她一样可以考出好成绩！
请允许我最后一次这样叫你吧!
当你看到这封信的时候，我已经离开你了。
我知道我以后再也没有机会跟你说这两个字，这是我写给你的最后一封信了，此时此刻我的心如刀割，但为了你的选择我还是要强忍着眼泪写完这封信.
　　这几天我们之间发现了一些很不愉快的事，这两天我想了很多，也明白
今天估计没有渔船进港，海鲜小摊寥寥无几。???????????????????????????????????????????????????
某一天，你的人生中不再有我。
你叹气的时候我不会再去安慰你，你难过的时候我不会再陪你一起难过，你心碎的时候我不会再去陪你一起心碎。
但我依然希望你过的比我好，希望看到你幸福的过着每一天。
那种没机会走出国门的砖家什么的就省省吧噗~~~当然我这种啃家里的穷三代还是默默退下好了|||
在戈壁，除了李刚，每一个父亲都是心酸的父亲、屈辱的父亲。
对于母亲我唯有心痛的内疚：辛苦一生省吃俭用还留下这么一笔钱给我们，我们又为她付出了什么
我算大小拼的要吐血了已经[衰]
快来个妞来接替我的工作吧~~啊啊啊
08年作为主演之一参与拍摄的《变身契约》听说在cctv6已经播了，其实我对自己在其中的表现并不满意，表演去痕迹是个命题啊----努力吧---
[泪]
TQ5很多同学下班蛮准时的，让我很纠结，这不像一个new hire ，前几批NH都是11 点钟才下班的。
纠结中
92岁老太太强撑着从湖南怀化来武汉看望94岁的生病老姐姐，可惜探亲几天来所拍的珍贵照片全都随着一部相机一起遗失，两位老太太因此精神沮丧。
I miss u ....!!
曾经每月的2000分钟你我大都不会剩下/如今。。。
/你说许久不曾联络下感情了/
/我想你已经在心里不知埋怨多少次了，为什么我现在这么冷/
我感觉出，也感觉到了/[猪头]
喂狗的好心人再来喂狗的时候，发现惨剧，立刻拼命的挖，刨。
一切都晚了。
因为我突然觉得人生不应该过得这么堕落！
可是我冷静了一下想到：如果删掉我铁定会后悔 TT TT 我有茫然了
女孩子可以在生日，情人节，妇女节，母亲节，七夕，圣诞节以及任何时间她想要都可以收到礼物，男同志只有在生日，父亲节（单身没有）能收到，其他任何时间则负责买礼物...
我被领导责备了 他说：我知道你很冤 产品出问题不是你造成的 但就是你的错 因为是你没有督促到位 没有做好充足的准备 好吧 。。。
整理完内存后短信息无法显示是什么状况?
在所有信息下一片空白，重启拆电池都没用。
仅存的孩子被爱之家义工用500元才救出去,没文化很可怕！
我在这边等待，你在哪一方？
柔和的灯光，映衬着床的温馨，可是孤独让我早已穿越岁月风霜，却无法穿越生命轮回。
看了自己QQ空间一直以来的日志 回忆了一些过往 越来越不明白自己在干什么了 稳定的工作 结婚生子 买车买房……
现实的残酷
心情有些低落...
刚得知闺蜜的父亲走了...
很和蔼的一个老人，一路走好[蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛][蜡烛]
搞到一个真相，刘美含和魏晨没有谈恋爱，他们只是互相默默欣赏的那种，原来她喜欢日本w-inds的主唱橘庆太，不喜欢乖乖男，晕。
看看我今晚吃了多少东西就能知道我自暴自弃到什么地步＝ ＝两块钱葱油饼，巧克力慕丝，小布丁，正常份量晚饭，半碗拉面，半盆海鲜，现在边等复印边吃M记＝ ＝哪个粉肠说我要减肥的…………
近日，锦州女儿河水面惊现大量死鱼，市民从河中所打捞出的死鱼已经堆成堆，这么大的鱼死掉了让人感到可惜。
我努力想逃出去、逃出去，遥想那些遥远的麦地、一望无垠的绚烂的金黄，内心充满了宗教般的忧伤。
咳，这样子不打光棍才怪。
阴功了，我可怜的脚趾最近得罪谁了，前几天弄伤的才刚刚好，今晚又把脚甲几乎踢翻，走路那个痛啊[抓狂]，后天还能去旅行吗？？
呜呜！[泪][泪]！！
选择今天出去逛街真是个错误的决定。
随便一双单鞋都上千。
真是越来越买不到东西啊。
穷死我吧！！！
就这样的六一儿童节我过了六年，唉。
感慨一下。
自下午听取四律师案会见情况介绍以来，心情一直压抑。
这不仅因为杨在新见到律师时的嚎啕大哭，也不为光武律师介绍情况时的悲从中来、难以自抑，更因我中华法治之僵死，尤其为同为法律人之检察官、法官、及律师主管者之僵死，而久难释怀。
全国律协、司法部，你能听到被冤囚律师来自看守所的呼喊吗？？
我说对不起，你是否就能原谅。
也是无法挽回。
我们在即将破碎的结局里， 脆弱的缅怀。
不是每句对不起， 都能换来没关系。
真的好想再见到你。
每次梦到你我都在梦里哭，欣喜又悲伤，一遍遍喊着奶奶，别走了。
让我再见到你，拿走我的什么都行。
我想家里的娘了~
理想没了，工作换了，脾气打了，体重沉了，style有追求了，恋人换了，性别没敢变，手机号没变，智商貌似高了不少，身边的人全变了。
我心疼亚纶，不想看到那些黑粉对他的攻击，我也心疼飞轮海，你们六年的感情啊，你们是一个团队一个集体才是，加油！
我想这也是大多警犬或者特殊工作犬一生的缺憾吧！
傻儿纸这辈子在波尔蒂面前就是毫无原则彻彻底底的Loser…
波尔蒂如果你还记得曾经和嘟嘟的那些幸福，从此请不要再伤我儿纸。
还有可怜的UME杨家坪店的电影票~~
可惜啊 可惜···
最让我失望的是今天没有青茶只好点了绿茶！
但被唐僧收为徒弟后却变成了最菜的，哎可怜沙僧没了地理优势，连勇猛大胆的作风也丢了。
我都道歉了呀，十年来你还不了解我么= =
要冷战到什么时候呀我说...
快点跟我重归于好呀混蛋 = =+
当为了领导开会桌上的钢笔摆放是距离茶杯10公分合适还是11公分合适而仔细研究时，当一个民族媚上成瘾时，当百姓之间的冷漠已经成为常态时，那悲凉比死亡更刺痛。
日日夜夜 都失眠……
什么时候是个头啊？！？！？！
[抓狂] 为什么总要承受那么多压力 ……
其他衣服都不知道买回来干嘛了.....
目前的效果是，以前冷热敏感的牙依旧，刚补上的那颗也开始敏感了！
困死我了 写标书都闭着眼睛写了 [抓狂] 我那个困啊 那个困啊 个困啊 困啊 啊……[睡觉] [睡觉]
貌似凡是有节可过的，基本都是弱势群体；所以像我这样既过儿童节、又过三八节、接下去还要过五四青年节滴，不就是弱势中滴弱势吗?
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
她们很想我，我也很想她们，我们相约五十岁了还要在意多少男人拜倒在石榴裙下，而不是我的奶粉，我的尿布，我的乖孙。
在片中，极为令人感伤的是，很多无家可归的穷困孩子认为是因为自己的存在才导致全家的悲惨境遇。
泪奔啊！
我还得强忍内伤淡淡的说：嗷是吧……
我深受刺激，今天早上一起来就在认真考虑如何才能尽快成为千万、亿万富翁，我从8点25分开始思考，到现在已经10点了还没想出来。。。
不幸的是，《逝鸿片羽》和《读库》下单下重了，各多出一本...
伤不起啊伤不起...
舍不得送人，你叫我当枕头啊！
二者都让人崩溃，写论文还没到底
在妇女节这天立志将自己的女友变为妇女的、不畏夜晚漆黑不怕春寒寒冷坚守在篮球架下与女人你侬我侬的男人们上辈子都是折翼的天使。
在成都动物大会上，这只狗叫大黑是从运去屠宰的路上截下的，现在是AAf狗医生项目的明星犬，去过灾区，老人院，孤儿院，自闭症儿童院，很多小孩子都很喜欢和大黑玩，狗医生项目在网上有很多介绍，好多感人故事:-)
擦 豆瓣突然给我放这首歌 突然就想起来大学时 夏天和寝室里的各个姑娘一起听朴树 一起看《失乐园》《 咒怨》 的日子 那时候 学校还有水族馆 我们还有服务社 各种聊天 打印 买面包 买饮料。。。。。。
如今 我们都离得那么远 我们都有那么久没有说过话了 可是 其实心里还在惦记啊
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸.....
人家轮回转世好几趟都碰不全呀！
[衰] 苍天啊！
[吐] 不带用这样的方法欺负人的……
也不用受罪了……
下地铁到AB楼之间应该标示不同的航空公司在哪个候机楼，然而没有；机场到达大厅没有标示，指示在大厅外有标示，来深圳的旅客不了解容易走冤枉路。
要撞大运啦，深圳还有很多没有准备好！
我再次在心里默念我OUT了~
这两年除了旅行和工作我干嘛去了~~
我愿意一直一直走下去。
在宁波的孩纸伤不起呀！
身边总有些人，你看见他整天都开心，率真得像个小孩，人人都羡慕他；其实，你哪里知道：前一秒人后还伤心地流着泪的他，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。
他们其实没有能力独处，夜深人静时，总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚。
他们就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚鲜亮，在照不到的背面却将悲伤深藏。
只是，这个人在哪？
可是这样会很辛苦，不容易幸福。
她带些许挑弄的延伸看着我， 没有谁能够告诉我幸福的正确含义，因为幸福只是幻觉。
我临走时深情的敬了他一杯，你在里面三年，我在外面，这位仁兄应，咱们缺的不是时间也不是钱，[手套][帅]
真是一趟辛苦旅程。
苦始苦终，昨天早上十点阿里出发，今天早上三点北京到达。
望深沪两市, 割肉赛跑； 中小创业，绿浪滔滔。
股民难眠，焦虑通宵， 欲与通胀试比高 。
我哭的时候你不在你知道我多想抱着你吗我做噩梦的时候你不在你知道我多想你抱着我吗？
我心情不好的时候你不在你知道我多想你安慰我吗我生病的时候你不在你知道我多想你在我身边照顾我吗我睡不着的时候你不在你知道我多想躺在你的怀里入睡吗我想你的时候你不在你知道我多想听你在我耳边说你也很想我吗
祖祖，看到你身后的MIFFY，我后悔没买MIFFY给你做生日礼物了！
现在想想有点后悔了。。
不知道我选给你的礼物你会喜欢不。。[委屈]
说得我惭愧啊…
里子，当初的"7000万"，只剩下你一个人了。
一个月的时间，什么都变的那么快···有点接受不了，可是能怎么，还是要自己默默的承受，也许才能让自己真正的下决定。
我是笨笨的，可我知道自己想要什么，尽自己的力量去争取吧，不想让自己后悔
刚才做梦去北京了，梦到和她还有她男朋友碰见竟然发现她男朋友是个没有手的残疾人,我非常心痛是心疼她的感觉,现在我意识到这个梦潜在的含义是不想有男人碰她…
我本来觉得已经忘掉她了，为什么还做这样的梦!
这一倒下竟永别了他热爱的医师岗位，英年早逝，令人悲痛不已，一直不相信这是事实，苍天怎么没有厚爱好人、好医师！
我已经活到人生的中途，不知道还有没有另一个37年。
我年轻过，可是不会再年轻了，在余下的日子里，我不可能成为有钱人，不可能成为种马，不可能长到1米9，当不了艺术家、武林大侠和围棋国手。
此生像一个越来越小的框子，只能挣扎前行，尽量做好我自己。
司机大叔到站了也不叫我[泪] ，自己锁门下车。
对不起我也不知道为什么扫成大图就这么糊 希望10个孩子能够早日重新站在一起 别的我真的不知道能说什么了...
@LiuBo_sina 诺，之前给你说的我与移动的十日大战，至今未果。
自省中。。。
偏偏歪密前一个月掉了！！
现在谁都联系不上！！
真系崩溃了我！！
现在在我最需要朋友的时候！！
我翻着手机的里仅仅30个人的电话简直想哭了！！
[泪]
再一次为山楂树而心痛，看了两遍书，一遍电影，脑海里总是挥之不去的是老三的面容和他俩之间的故事，这样的故事太伤人了，真的好想去南村坪那棵山楂树下看看，那开着红花的，因为老三而更加鲜艳的山楂树！
在马桶饭包围中的J饭才是最伤不起的啊！！！！！
愿他安息。
世界上最遥远的距离
//@笑蜀:世界上最遥远的距离，是你自以为身在祖国，却不知道那却只是他的国。
你早已在你的故土上失去了祖国
//@燕小云：世界上最遥远的距离不是天涯海角，也不是我就在你身边你却不知道我爱你，世界上最遥远的距离是我身在祖国，却不知道祖国究竟发生了什么事。
出医疗事故了，取出右侧睾丸阿鸡就挂了。-_-b……
没有大出血没有弄破肺没有弄破消化系统，爷说是它觉得睾丸木了，失去了雄性的尊严，一口气上不来自杀了……
555555555555!
带着无限同情偷转导师日志：学生的一篇论文近六万字，整整看了两天。
可怎么这么落寞呢。。。
压力啊！
都是年轻人，为什么别人就那么出息啊！
[泪] 我就是笑太早了，没能笑到最后，不过现在也没到最后呢不是么？
内疚啊！！！！
一个大杯的芒果杏仁暴风雪，一个中杯的奥利奥腰果暴风雪，一个甜筒[委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈][委屈]
我可是不吃生冷和高热量的冰淇淋的
接近泪奔临界点。。
真心觉得伤感，没的盼头了[泪]
看着一届一届的离开，一批一批的新人注入，感慨时光飞逝之中，也有纷纷的舍不得。
不管自己是走还是留，那段已经相伴的时光，真的很难忘记，一起为了活动忙碌奔波，汗水流过，抱怨过。
骄傲并心疼着你TTTTT[泪]
这张照片在网上广泛流传 当这两个孩子长大之后， 能用什么来保证他们所身处的两个阶层的和睦相处？
看到这个视频后，[惊哭] 你让我说什么好！！
可怜天下父母心，可以想像此刻药家鑫的父母是怎样的伤悲，做为父母，他们怎样努力的想挽救自己孩子的生命，可以理解。
药已经为他的罪恶得到了应有的惩罚，这事儿到此为止吧，就别再往他父母的伤口上撒盐了。
头先行出阳台，一闪电吓到我用被盖住自己都悟敢郁，明天真的会更好吗？
[泪] 体离要好似以前甘日蒲夜蒲先开心到啦！[下雨]
近期真系流年不利....
有的时候是有点野了，喜欢被约的感觉，习惯半夜三更睡觉，今天，觉得冷气太冷，一个人吃饭很没有味道…
谁要逗我开心下？
老汪我错了我真的错了。。。
你不要再祥瑞我了[泪]
我发现我可真是赚到了，才活了不过20几年，碰上了50年一遇的旱灾，100年一遇的洪水，60年一遇的大雪，300年一遇的泥石流，500年一遇的地震，600年一遇的海啸.....
人家轮回转世好几趟都碰不全呀！
[泪]我的骁啊，你为什么要穿这件衣服....
我买完了以后告诉我妈是学校发的[黑线] 这下可肿么办啊。
我想把你就放在这个地方，飙着泪不回头一个人往前走，却又担心你迎不住后面刮来的风！
看来我们的缘分将尽。。。。。。。。。。。。。。。。。
OS：哎，又是一年一度的高考，犯愁呢...
幸福也因远嫁而苍白。
每天都坚持让自己微笑，以为这样就证明活得很好，可是遗憾却在心头越压越沉。
我是多么会安慰别人的一个人，可对自己呢?
我是怎么了?
今天悲催的一天 在片场待了一天 就上午拍了一个镜头 下午那场以为可以拍掉就如释重负的和武则天的对手戏 以为今天可以驾驭掉了 结果 不用拍了！！
那么冷 那么闷 在片场待了一天 最后灰溜溜的回来了 是有多可怜 不过想想 天天吃吃睡睡 今天就当减肥了 [泪] 明天睡懒觉！
早上放时冰箱的时候还凑和，可晚上一吃，结果，太浓了～～～～～～
又一个催泪的。。。
空屋！！！
空屋啊啊啊啊啊！！！！！！！！
冷冷的臥室，我看著天花板，一直在等着某某人可以有个电话！
或许、她并不爱我！
好长时间都失去了主动权，失望...
so down!
心裡還有個小小的心願，很希望父母能幫我實現，可惜自己已經那麼大，離我的願景越來越遠，所以劉傭說成長是種美麗的痛...
可怜的纳岁人！
繁华落尽后，我们终究是陌生人了，那漫天的烟花，终究随着流年远逝。
细数烟雨，处处落雁是眼泪。
像你那么的坚强的远去，做不到。
于是便站在失落的国度，看着时光悄悄淹没过额头，最后终于将自己埋葬。
当斯内普得知他深爱的莉莉死去的噩耗，他悲痛欲绝，他以为他的世界就此消失，但是他还有未完成的任务——保护莉莉用生命拯救的她唯一的婴孩，哈利波特
2临睡前例行的巨大空虚和孤独。
外甥嘟囔：就他记不住事儿。
阿森纳败了，总体3:4，巴萨晋级。
没看比赛现场，但从技术统计上看，确实是实力不行啊……
另外范佩西两张黄牌被罚下确实有些不值得……
我窘了...
而没能在一起，离愁别绪让人惋惜。
爱了，珍惜，莫要等失去后追悔莫及。
留一段幸福在身边，真爱莫放手_悲伤的句子感悟爱情
火焰灭了，泪也流干了，嘉镇师兄也走了。
看九州的人你才伤不起啊伤不起！！！！！！
围脖上一只熊确诊肺癌晚期了,生命的长度还有半年。
生命有时候渺小无比。
阿弥陀佛。
但心若是破了，谁来补？
奈何！！！
辩护人，你还有多少的委屈没有倾诉 杨在新看到从远在千里来为自己提供法律帮助的律师，看到陈光武，张凯。
大恸！
[伤心]一上学就不幸福啦
这破哈伦裤我穿要卡起的啊！！！
明天还要赶到釜山去，可怜的穷孩子只能搭五个小时巴士···伤不起啊！！！
一点半从单位粗乃现在才看上电影 各种悲勒个催………
昨天早上半梦半醒间把《推背图》的下一象给想明白了，本来挺激动的，后来上网一查，好多人想得跟我一样，真没劲。
兴奋滴计划了两天的踏青活动宣告终结，更改为在偶家里滴成人益智类游戏，偶们灰常悲催的慨叹着岁月是这般的催人老呦！！！
吴兄入旅游较早，于教育电视台旅游栏目，吃苦耐劳，辛勤耕耘，后离开旅游界，攻略菜病重之时，其也多有关照，热心人啊。
人生短暂，各位当把握之。
并顺祝吴兄家人以及各位端午安好。
心情不好的时候特别想找个人撒娇或者哭一哭。
身边的人都很热闹自己却不敢上前的时候也很希望有人过来陪我。
但是这样的人从未出现过。
呵呵~~~谁来晃醒我！
再这么梦下去，我就要碎在这里了。
开了一天的会，痔疮都坐出来了，到现在还在写E-MAIL的人，你伤不起啊！！
明天还要做一天开会的人你更伤不起啊！！
唉！
一群老男人排着队想要那个云南六日游的机会，我都没给，想着三个老男人一起去，路上不给郁闷死，好歹也得带个妮子，路上叽叽喳喳，给我们带来点热闹欢乐。
可是……
世风日下，暗无天日啊！！！
他在说这句话的时候，眼里含着泪水，我也很有感触，所以当时就记住了这个题目。
//@V拉小考:好悲伤好苍凉的场景
年初换掉移动的号一是因为IPHONE应用不支持，二是因为139的掉线率越来越高，作为一个老移动用户，看到这样的情况真是让人痛惜！
每一份无法言说的爱，背后永远是那无法勾勒出的恨。
我妄想用指尖描绘出你的身影。
却发现，洒落的却是那无尽的泪水。
求你~别让我在遇见你。
那无法拟怀的伤痛，是我这辈子最为执着的爱恋。
[泪] 其实今天讲PPT的时候，数次，我都很想说，不好意思，我想先去拉个屎。。。。
孤獨的感覺忽然充滿我，想起了一些人，曾陪我一同笑一同哭，現在都不在身邊，甚至已各不相干，就像我留在這小鎮的眼淚，一下子便消失了。
明天就是六一儿童节了，要是我也可以有假期多好啊！
原来不知道在何时开始，我已经不再是儿童了，不再是那个可以撒娇的小孩子了！
还是那一句：读了这么多年书，发现还是幼儿园最好混啊！！！
备战期末考的孩子真的伤不起！
谁让我没有铅笔··T T``下次一定拿铅笔撒·· 茜妞··米安·[发嗲] （ 不要打我啊！！！）
特么的，大半夜敲代码，苦逼啊
实在懒得写第二句了，这句就算是吧，困死了有木有，码农伤不起。
邑大的，求转发！！！
他们的劳动强度可想而知。
我5月刚刚参加大学毕业10周年的聚会，当时大家说大学时候后悔没做的事，我后悔自己没在大学时能更多的去旅行。
她说，我是个母亲，看到麻风村孩子，无法掉头离去?????
我终于了解到永恒不是信念不是爱情也不是宵夜，而是虚无，就是什么也他妈的，没有。
就好比， 我现在的肚子， 很虚无，很没有，很缺宵夜
性格超粘人，但不愿意和狗狗玩，不理家里所有的大泰迪，只是偶尔和泰迪宝宝们玩玩~觉得呆在我身边，有点委屈了它...
[酷]
虽说身高已经停止增长~体重却不停的在增加~每天出门前要用的香水~光是挑选就伤透脑筋~虽说控制住不吃零食~却又忍不住吃了冰淇淋~因为已经是大人了！
在床翻来覆去就是睡不着……
我好可怜哦！
为什么会这样？
我郁闷！
真的要跟你们再见了…
物是人非！
今天心情很不好，非常不在状态。
明天早上4点去接老妈然后去长沙，感觉明天又会很累了，好多事情没有做。。
以为自己会一点点的忘记，可是从别人口中知道你的消息的时候，还是忍不住的心伤，不知道是舍不得还是不甘心。
从那天把你从好友拖到黑名单的时候，我看着聊天记录，一边看一边流泪，所有的一个Delete就可以解决，原来现在的爱情是如此的简单。
老妈叫我陪表妹来听留学讲座，刚高考完就得上课准备出国的 孩子，连休息的时间都没有，太 可怜了。
韩庚走了……
而且最近又无图力T T 铺色就到这里吧。。。
而当我惊醒的刹那，我痛苦地意识，故园已然不在。
路边发传单的美眉，一点都没有考虑到我的心情，什么十天减肥不反弹？
[泪]我怕死，我这辈子都不削脸…
哪个姑娘有学生装啊 某盘膝过寿非要要求我们扎俩大辫子身穿学生装真是汗啊[汗] [汗] [汗]
求校服[可怜]
单身久了，就不想去恋爱，会感觉朋友越来越重要；单身久了，就不想去逛街，越来越喜欢宅家听歌；单身久了，就变得成熟起来，会比以前越来越爱父母；单身久了，就买很多鞋子，独自去很远的地方旅游；单身久了，不经意悄悄流泪，会在众人面前什么都无所谓。
早安啊小开[可爱]你那个造型本来就够复古的咯~你就公开一下你用的是什么软件啊T^T我不要一直用那个抠图换背景都没有的爪机美图秀秀[泪]!!!
看样子不是太久，否则早没命了。
之后IU又赢了小偶吧┭┮﹏┭┮我不看了！！！
我受不了了！！！！
五点多起床送完两位工行来交流的去了虹桥机场，现在慢慢从高架下淌回公司，困啊。
第一次在需要上高架的时候不能上高架。
希望这样的悲剧不再上演！
[可怜]
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！！！！
我纠结啊！！！！
为毛 新景-御宅猫COSPLAY漫友会 是在周六！？？？
为毛啊！！！
公司都是周日休息的，周六请假要扣钱的啊！！
时机也好,可惜方法有问题,我为此交的学费高达6个亿
曾经的我们仨，现在的他们俩，还有这板凳上，孤单的那一个我。
[泪] 。
历历在目啊T.T 真情实感啊T.T
有点遗憾！
但是作为娘家人的我们，真的称职吗？
希望她每次累了回头看的时候，我们准备的是笑容，不是恶意的批评和指责
別再看電視啦！
〒▽〒为毛我看是不动的
一上午都在忙碌 好不容易爬上来 就看见你的腿受伤了[泪] [泪] [泪] 你又要虐我们了咩┭┮﹏┭┮好好照顾自己 练习滑冰的时候 多多注意身体吧 知道你的努力和你的坚持 我们一定会为你祈祷和加油的[心]
我妈说我：肚子随我姑姑大了，腿随她粗了，驼背随我爸了。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我对不起我的腿！
我只能屈服来商场了。
看来我只有逛街的命。
错怪他了，他在楼下花店等老板包装送给我和额娘的花[花束]
呜呜呜，在那边住了一年多，我肿么一次都木有吃过呢解解？
在家呆了三天养病，咳嗽也只是好了一点点，依旧不舒服~下午出去透透气，顺便买些中药，调理一下身体，这些天咳嗽让我受了内伤，哎~悲催~!!!
其他流浪汉和我，一起安静看着这位流浪者最后的离开，在南美巴西里约热内卢，炽热的狂欢节清晨。
肿么办？
唉~~~~~
//@遐丝：不知道，我只知道我昨天没吃到粽子，不爽。。。
伤员满身干掉的水泥浆，急救室地面到处是水泥块。
他是胡耀邦培养的，参与改革开放思想攻坚者中的一员，哀悼他的离去。
娘诶，刚刚答辩，答辩组组长一语破我的论文是抄的，还有一大堆的格式问题，这下我的论文不死也残了，我不活了~
我记得去年六一的时候我羡慕别的男朋友给同事买的棒棒糖，然而这次六一我只能继续羡慕了[泪]祝自己六一节快乐，明天自己给自己买支棒棒糖[光盘]
她说就发条短信吧，突然想起今年母亲节我也啥没买发了条短信.......
诶，假期练练写点字给他们吧......
一个字：酸！
唉。
怪我眼瞎上个着[吐]
有个博士大哥说，算命先生曾经说他二十岁结婚，二十三岁抱娃，但是现在快三十了还没女朋友，真是知识改变命运啊。。。
我想治病了！
在静静的夜里，你的影子在我的脑海里久久不能离去，我无法割舍对你的眷恋；也无法抹去对你的思念。
我只有让泪水洗刷我的面容；让痛苦笼罩我的心扉，寂寞时总有孤独的身影；想你的时候总有相思的泪滴。
我想好好睡一觉，睡到自然醒，我想骑车逛西湖，最好有人可以保护我，我想去DQ吃冰淇林，最好有薰衣草味儿的，我想去山上大喊，我想座公交车到没人的地方，我想去西溪湿地享受原生态的自然美景~其实就是，我想放自己一天假。
大家有票的人都在倒數到來的日子,但我卻不知道...
雖然我有票卻完全沒有那種期待,開心的感覺,是一種完全不知道前面的路要怎麼走,真不知道我有沒有機會在演唱會前有倒數,期待,開心的感覺[淚]
我喜欢你，我可凭一时冲动为你做好多事，不计较你是否喜欢我；但不敢爱你，因为爱你我会期望你为我做同样的事。
我喜欢你，那我可以默默地，偶尔跳出来吓你一跳；但我不敢爱你，因为爱需要一直好好表现，永远拴住你的心。
我喜欢你，才会告诉自己要高贵一些；但我不敢爱你，因为我不想让自己变得卑微。
直到有一天她博客上挂满了她的婚纱照，下面有一行小字：＂我嫁人了，不等你了，不更新了。＂ 。。。
他眼角有泪。
一堆男人就觉得自尊心受到了天大的冒犯觉得我马屁拍狠了觉得我长了女的威风灭了男的志气.
[汗][汗][汗]老妈放错蜡烛了……
当我反应过来已经这样了…[漩涡][漩涡][漩涡]…
蜡烛控的人伤不起啊[火焰][火焰]，每次看到蜡烛总要买，家里太多蜡烛了[烟火][烟火]，也难怪老妈搞不清楚[骷髅][骷髅]
02到10，有人加入有人离开，米洛，和你同为三朝元老的还有几人呢？
青春总会褪色成苍老的黑白，但记忆永远充满色彩，我的足球记忆，永远闪耀着战车的黑红金，我知道终有一天那些我深爱的面孔会消失不再，可就算见不到，也依旧深爱，你们，就是我记忆中最完美的德国队，我会守在这里，等你们回来！
看奥黛丽·赫本老年时的照片，那么不可方物的美人都有迟暮的一天，更何况我们。
只是，我们也可以像她那样，容颜老去了，眼神还清澈，心还明净，姿态还优雅吗？
我要内奔了！！！
倒地大哭！！！！！！！
动图一直不肯接受我！！！
幽桑！！！
让我哭一会儿！！！！
郁闷~还想说睡到4点起床看球....
由于一系列原因，今天中午没有去长乐宫。
更没吃着有鱼的排骨饭。
然而，曾几何时，你们回归的城市被拆那，故乡沦陷，新一代打工流浪者已无复归之路。
这是最令我们伤心的，
我不想改变世界，但是我要做到不被世界改变，这是我最起码的底线，也是一直坚持说实话的原因吧[泪]
突然觉得自己像田螺姑娘，少女们都出去玩了。
回家看到自己一个周没擦过的地，我忍痛背过身去....
你知不知道你哭有人会心痛有人会不开心.
我想，特别是80、90后的童鞋们会更感怀了，因为那里留下了儿时的记忆......
5年来最不走运的幸运月过去了，木有了猫猫的支持，幸运月果断变成了浮云吗？？
我觉得挺想不明白的，在我眼里这么美好的法国，有什么会让一个人不想再要自己的生命了呢？！
但可悲的是：有的人一生原地不动；有的人一辈子没有方向；还有的人大半辈子是在找那条路；总有些人，终于找到了路，却又困惑地退了回来。
曾到昆明多家大医院检查治疗，有关的静脉注射服药，还点过30多种滴眼液没有治愈，请网友支招，治疗有效一定酬谢！
老无所依已经够可怜了。
这次圆满之后我吃素一个月中不？
下午真的痛晕了。
[泪]
[怒吼] [切] 没人约的日子是寂寞的 或许我应该出去几天 不然过几天或许我就压抑了 [抽耳光] [抽耳光] 下午差点憋得我抑郁症都出来了.....
可惜，前半场已经输了！
今天，有几位好友离乡去不同国家，我心中不免惆怅，散，总是心痛的感觉，聚，毕竟是欢乐的心情，我告诉自己，分别后有期待，在心里就[微风] 不会走远，重聚首是必然!
后来我因为没系安全带收到了4张罚单
于是又蛋疼地试装(还是手机渣像素)Q皿Q!!!!~
钢筋水泥啊，埋掉的是多少无法复原的生态和单纯的美好
我真是个幸运的孩子。
什么事情都要和我过不去。
[哼]
最早的凯泽药厂，错过的大耳朵杯；横滨之夜，你在板凳上的身影；第一次披上红白双色的梦想，第一次为你整理袖标的老糖；流着眼泪还不忘记向球迷致谢的你让我心碎了多少次啊，还有受伤的眉骨和眼角。
足总杯的噩梦，伤腿上的签名…
然后，这就是所谓的追忆似水流年吧。
我周二又走不了了……
◎明明很难过，明明很想哭，还要裂嘴笑；
明明很孤单，明明很害怕，还要一个人；
明明人在线，明明想说话，还要学隐身；
明明想见面，明明很期待，还要去拒绝；
明明心很乱，明明想人陪，还要装沉默；
明明舍不得，明明放不下，还要去放手；
明明在心里，明明很在乎，还要无所谓！
我特么又被困在灰机上了，也木有碰上个省部级的同机。
有时侯，觉得自己其实一无所有，仿佛被世界抛弃；
有时候，明明自己身边很多朋友，却依然觉得孤单；
有时候，走过熟悉的街角，看到熟悉的背影，突然就想起一个人的脸；
有时候，突然很想哭，却难过的哭不出来；
有时候，夜深人静的时候，突然觉得寂寞深入骨髓；
有时候，突然找不到自己，把自己丢了……
可你却回不到从前了。
◎不知道自己究竟怎么了，总感觉很累很累。
甚至想逃离这个让我陌生又熟悉的城市。
生活就像一张巨大的网，无论我怎么躲避，怎么面对。
最终留给我的还是疲惫与乏味。
吹出来20.1的人伤不起阿。
有和Jc叔叔关系好的人有没有阿。。。
我是后来很长一段时间才想通的，捶胸啊！！！！
悲催吧！
我这个周末算是毁了。
今天出门前，发现手机快没电了，特意叮嘱自己记得带充电器，结果到了公司发现，我带了充电器，落下了手机[失望]
我没得救了。
有无一个不嫌弃肥的男人噶？？？？！
[大哭][大哭][大哭][大哭][大哭]
理解阿森纳球迷的心情，输了球都不开心，我也一样。
我赛前唯一的希望其实是别再添伤员了，可惜了小波，但阿穆尼亚的状态似乎也让人放心。
看了周晓光微博一些评论，内心很是感慨，做企业难，做知名企业难，做有社会职务的知名女企业家就更难，动则为富不仁，动则鉴取国财，诸不知其过程艰辛，更不知其付出代价，吃不到葡萄就说葡萄酸，自己不作为还限制别人作为，我知道微博上大家更喜欢草根，但草根的背后还是不能忘记自己是：有社会责任。
悲剧了…………
整卷厕纸放进桶里跟衣服一起洗了………………
然后晾着的白衣服落在水滩里……………………………………
快来电啊！
缓了两天还没缓过来，早知道就学他们拿几张纸背就好了。
郁闷呀 。
昨天就热感了 ，呕吐了一下午，希望一会回家能不要再头痛了。
还不敢告诉老妈 ，哭55555555555555555[泪]
近视太难受了！！！
眼镜被打坏了！！！
唉唉唉唉！！！！！！！！
可为什么我会在一大群朋友中突然地沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见秋天树木疯狂地掉叶子就忘记说话，看见天色渐晚路上暖黄色灯火就忘记了原来的方向。。。
言毕，我立马泪奔去了~脸大真吃亏亏亏亏亏亏亏亏~~~~~~~~[熊猫]
不禁悲愤万分！
四天没正常吃饭，今天下午三点半，好不容易奢侈一把点了一盘西兰花，结果全吐了！
28块钱啊！
拿来买樱桃至少可以买100个！
买山竹至少买15个！！
@抹茶星冰乐TOP1 你对了，我现在知道下雨有多讨厌了，郁闷，因为下雨现在都还没飞啊！！
为什么我总是被伤害？
以为：只要每天微笑，就可以看不见烦恼。
以为：只要我闭上眼睛了，就可以看不见整个世界。
以为：只要捂住耳朵，就可以听不见那些烦乱。
只不过，我忘记了。
那些，终究只是以为。
又一次哥俩离我如此之近被我错过，我总是错过，活动从大庆改到了安达，从没去过得地方，妈妈估计不能让我去，因为没熟人，而且公司的假也请不下来，很是讨厌呢！
5555555
在这店里借了个深秋的厚外套穿上了，但是还是觉得好冷好冷，南方一阴天下雨真是太痛苦！
冻得我想上厕所！……
≥﹏≤雨婆婆快停雨吧！
翻看去年拍的片片 喜欢拍可爱的小玩意 有种长不大的感觉 嗯~~~真不愿意相信偶们就要奔三了~~~[嘘]
哎哎怀念~~~
5555。。
5555。。。。
我披着多少口水、顶着多少谩骂、当过多少次猪狗、做过多少次脑残、忍着多少次明嘲暗讽、连累我挚爱的爹娘受过多少次侮辱，才能在这假装没事的和你们谈笑风生啊。
这就是人生！
[可怜]
其实，从知道你要走了，我就舍不得，但是我又没愿和你讲。
你要走了，我也没敢去送。
我想做点事情，和你做点能让你高兴的事情，我却没时间和你旅游，甚至没有合照。
你可以沉默不语,不管我的着急,
你可以不回信息,不顾我的焦虑,
你可以将我的关心,说成让你烦躁的原因,
你可以把我的思念,丢在角落不屑一顾,
你可以对着其他人微笑,你可以给别人拥抱,
你可以对全世界好, 却忘了我一直的伤心…
你做什么都可以,不过是因为仗着我喜欢你，而那，却是唯一让我变得卑微的原因。
有时候，面对着身边的人，突然觉得说不出话。
有时候，曾经一直坚持的东西一夜间面目全非。
有时候，想放纵自己，希望自己痛痛快快歇斯底里地发一次疯。
有时候，别人突然对你说，我觉得你变了，然后自己开始百感交集。
有时候，觉得自己拥有着整个世界，一瞬间却又觉得自己其实一无所有.....
有些人为着爱情,金钱,名利而痛苦,但有些人想珍惜那弱小的生命而绝望,人
要经历七情六欲的煎熬最后就得到生命的结束,
好郁闷啊！！！
辛辛苦苦下载既高清格莱美。。。
刚听了原唱，有点失望…
有钱也买不成，想想都泪流满面啊！
ps,姐，那个色号的腮红我还是没找到π_π，
饭饭阿姨，那个糖我也没找到π_π…
对不起你们π_π其他的都买好了，
再ps，这里面没一样东西是我的→_→
我有种小箱子根本放不下要换大箱子的感脚T^T
我觉得我会熬夜致死[月亮] 。。
明明很累，就是不想睡觉= = 啊啊啊，今天还要去游泳呢。
为求治病，家中值钱的物品全部变卖，但仍需十万元！
求大家帮帮这个可怜的小姑娘。
110到130，仅仅只差20斤，可我已经努力了起码10年，无数汗水蒸发，无数鸡蛋陨落，无数淀粉和矿物质香消玉殒，可有些状态依然墨守成规，何时改变？
唯一郁闷的就是敷脸的话消耗太快了，一入夏基本是一个月一瓶儿。
2008 10 31感受- 踮起脚尖 离阳光更近些- 當年稚嫩的話語- 你留下的小說我還在翻 你留下的拖鞋我還在穿- 還有人記得嗎。
哎！
今天是儿子小小班的毕业典礼，蔡老师带着孩子和我们一起上了一场课，每个孩子都很开心，很投久，真是很好的学校，很好的老师，可惜这么快又要分开了，好像人生总是这样，永久只是停留在心中。。。
我該向誰說?
今晚心情超不爽，然后喊了几个好兄弟陪我深夜出去吃宵夜.
郭美美的事还没弄清，没心思上班；
个税定了3000起征点，没心思上班；
重庆彩民中了1.77亿巨奖，没心思上班；
北京武汉雨后看海，没心思上班..
还以为裙子这几天就到了，结果一开淘宝被通知没货了[泪]
要SHI啊，挑了好几次了才挑上一件喜欢的又合适的！
好抑郁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
为啥我招实习生这么难呢？
[泪]一不小心 我又有变胖的趋势
我纠结中睡去 [泪]
时间悄悄偷走了我们的童年，顺便也带走了我们单纯和稚气。
她要出来给儿子赚钱，听到这个我很心痛，奶奶说有时在这里一天都卖不出去一根红绳。
我~~~~真的很震惊也很伤心~~~~~你，还是我们认识喜爱的赵老师吗?[泪]
过个没心没肺的日子~说的永远比做的容易的多。。。。。
永远回不去了。。
救救孩子！
三年前随父母来京，现读到初三，因户籍限制没法在京参加中考，若回老家无人照应，面临辍学打工。
不甘，强忍泪。
普通中国百姓，的确没幸福也少性福。
小学到大学，忙着各种考试；毕业后忙着结婚；结婚后忙着生孩子养孩子；退休后给孩子看孩子…
如此活着而已~
哎。
对于一个读书人来说，这何尝不是最大的痛苦？
我也很想你，但不想停下，怕停下再也不想飞。
亲爱的，我看到你思念中的笑，因为你明白：一旦停下，我再也就不会飞，永远停留在你身边 ……
要知道我家是二楼啊
报应来得不要太快 一切都还没做好准备
被子弹震一下子比穿过去的感觉其实更痛 谁懂
如果某一天，你耳边不再有人说烦，讨厌；
不再有人炫耀自己聪明；
不再有人在你电话打不通时坐立不安而狂发短信，终于打通电话时对你发脾气；
不再有人可怜兮兮说心情不好；
不再有人撒娇说你坏；
不再有人时而温顺的对你言听计从，又突然对你乱发脾气。
你失去了这样一个人，会失落吗？
刚刚得知，一位副总肾衰竭，已经有一只眼睛看不见了，正在吸氧，最麻烦的是他是乙肝携带者，还无法做透析...
有时候更多的是心累，越来越不懂人的心里是怎么想的，其实高中和中考只相差两个月，为什么一切事情就仿佛隔着一个大洋一样，复杂了许多…
现在对人的感觉总觉得纠结，时好时坏的，让我都不知道该怎么对人了…
生活中常有这种事情：来到跟前的往往轻易放过，远在天边的却又苦苦追求；占有它时总感平淡无味；失去的时候时方觉非常可惜。
人最可怕的就是被自己喜爱的物品拖着走····永远走不到尽头永远觉得买不够·占有欲过强其实是一件很悲哀的事
我以为放假会很轻松，结果是很累，脚疼，旧伤未愈，导致右腿用力多，疼！
累！
尼玛我真的太out啊有木有。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
上一次到上海，已经是七年前的事儿了，那时候咱又傻又嫩的搞电影活动，却被无情的上海斧头帮众歧视歧视再歧视。
LULU眼睛好的时候，就要给它找主人了，作为一只流浪狗，它始终是要在被救助完毕之后离开我的……吧……伤感……
这三个人分别毕业于清华，中科大，北航，一致劝我考研，压力好大…
今天太阳特好，但是临近春天，我的脸也开始过敏，以前都是隐性过敏，今年比较严重，直接大小包通发，外加疙疙瘩瘩，果真是免疫力降低呢。
做事情没吃晚饭，吃了一块不知道在桌子放了多久的糖就去上课，突然觉得小腹一阵剧痛，估计是原来犯过的肠胃炎又来了，挣扎着去喝了碗粥，挪到二外药店买了瓶诺氟沙星吃了四片，好多了…
我手里拿着刀，没法抱着你。
我放下刀，没法保护你。
这一天是哭了多少次已经记不清了，现在已经能稍微冷静一点了，只是想把关于他的这些都记下来，抱歉，我记性不好……
因为我不知道要等多久。
我怕我会忘记，所以想记下这些，等他回来的时候还是那个他！
下定决心只能容许自己伤心到今晚截止！
郁闷的一个晚上啊,手机开不了机了,明天得抽空去客服修.
今日不再发任何微博，真心kui求，真心恳求看到此条微博的粉丝，帮忙转发，一起寻求这两个孩子的地址！
（心酸的流泪）
我连男朋友都没得！！！！
我是不是太悲催了！！！！！！！！！！！！！！！
钱云会案人间百态一：悲苦。
底层政府枉顾民生，把希望寄托在高层，无奈六年上访的结果迎来的是滚滚车轮，还是普交。
可谓叫天不应，叫地不灵。
呜呼，谁能听到他们心中的呐喊？
赛琳娜、阿中，对不起。
中午那些话，是太那个了…
除了道歉，还能说些什么？！
sorry.希望你们原谅我。
昌江那如晚霞似火焰满山的木棉花可能是要再次错过了，要去川渝了！
有时候，我不是不理你，只是在等你先开口。
有时候，真的好想跟你讲话，但又很怕你嫌我烦。
有时候，我只是需要一个可以说话的人。
有时候，我真想你能懂我，即使我什么都不说。
有时候，总有种想哭的冲动，却不知道为什么。
有时候，我在乎的不是你所说的，而是那些你没有说的
有时我很累！
有时都不敢再来微薄，因为怕自己看到那些无辜百姓的事，忍不住插手！
尼玛、什么倒霉事都着我遇上了、先是狗死得、然后前天iPhone掉得、给会马上到人啊、[泪] [泪] [泪] [泪]
在温哥华房子连续涨三年的情况下还会亏本心有不甘啊！
所以买房子一定要选择好，否则欲哭无泪！
现在，我就是一个文盲……
高考过后的孩子伤不起啊 哈哈 中国的教育制度伤不才起啊 我们到底学到了什么
这还对称~杯具···
可惜我今天么倒饬下！
靠！
早知道见帅哥早晨我就油漆门脸拉…
越是想要的越是得不到，我会崩溃的…[泪]
头痛欲裂,忍不住想吃颗止痛片,倒头便睡。
其实，你爱上的只是爱情，并非我。
所以我只是某个人的影子或替代。
如果是这样，请给我一条生路，放我走。
到吃饭的点了可没食欲，人最可怕的就是没有了欲望，对人失望，对事绝望。
人生不止，寂寞不已。
寂寞人生爱无休，寂寞是爱永远的主题、我和我的影子独处、它说它有悄悄话想跟我说、它说它很想念你，原来我和我的影子，都在想你。
Tomouse：这里的雨洼刚刚干涸／户外刮起的风带着海水的味道／我只知道那个和这个时候的我很是想念那橙色灯光里跳动的家肴／温暖的被褥／还有临睡前流淌的涓涓细语／其实沉默的环境并不可怕／怕的是沉默的心[泪][泪][泪][泪][泪]
哥哥你什么时候能下面给我吃呢 我给你弄过十几回了 你都没有~~~~~~(_)~~~~
我那个冤呢。
好难过 为什么每天都回忆你 为什么每天都想起你 为什么每天都好痴累 早结束了 怎么还在爱
为什么我的房间那么干呢，嗓子疼啊~！
今早起来更体现出了我昨天排练的成果，腰酸背痛！！！
一个小时看完了某大师的营销专着,发现是本博客文集,大呼上当。
今天是个值得开心和崩溃的日子～
大腿再次拉伤，痛到我眼泪都出了…
回到宿舍连续拉肚子，崩溃…
这世上的悲哀一种，莫过于眼看着自己坐吃山胖，压力山大又控制不住。
我无奈了！！！
要是之后的日子每天都像现在这样，不调整好心态不摆放好位置最先被累死的就是饭，我不打算管这档子破事儿了，他自己选的路，错了也怪不了谁，对了那是最好了，金在中的人生只能由他自己选择，即使是被别人影响的，最后决定的还是他自己。
唉！
但2010年，我看没有一个假期如愿，不全爆就烧香拜佛了，一般都是吃不好、睡不好、人在囧途不说，还途遇囧人。
唉～
或许这就是人生吧，反正苦命的依旧苦命，一切要认命。
会感慨生活是多么不易，不再是爸妈怀抱里的小孩，已经长大的我们却会被电影里的某个情节而感动。
所以，类似于《广电电气职工股被低价甩卖 374人错失十亿财富》这样的事情总是在不断上演着，勤劳的中国人又怎么富裕呢？
为神马伤到的偏偏是右手食指！…
画画写字打鼓都离不开它啊啊啊啊…
现在，我觉得特别伤悲。
我觉得我把他毁了。
我再没法见他，因为那个我亲自介绍的泼妇。
就一点都幸福不起来了！！
求健康[大哭][感叹号][感叹号][感叹号]
我太痛苦了，我更愿意每天吃麻辣烫…
我爸做饭要照顾三代人耽误口味，他也很痛苦，被奶奶抱怨被我抱怨。
是不是我不够有孝心…
在图书馆书架间逡巡，看到了一本本熟悉的书，回忆起初中高中六年里每天中午做图书馆管理员时一本本看过的书，有多少时间没有认真静下来看一本书，好怀念当初那种一头扎进书海的感觉…
累死我了，再不陪人家逛街了，结果我买了件薄风衣、打底吊带衫、床上四件套~~~主要想买东西的人只买了一件小衫一件打底衫~~
就算爱情走到尽头 也不要这样绝情好么
我同情的是谁的百姓，不同情谁的政府！
做人的差距咋就那么大呢？
当初我天真地以为，只要全身心地投入，就可以打动你，可最后我发现，打动的只是我自己；后来我执着地以为，只要不顾一切地往前走，路就会一直延伸，可结果我知道，是我的心路走到了尽头。
如今我明白，失去一个人，只是生命中一段过程，我们总会在最深的绝望里，看见最美的风景。
不顾疼痛的伤害一颗真爱的心，不要再以爱的名义泛滥卑微多余的情感。
放弃，也许是我唯一能给自己的解脱，埋葬自己所有的好。
我知道所有人的结局，却唯独不知道自己的结局，以前一直是旁观者的角度 看着个人走向他们的结局，如今自己也被拖进了这幕戏中，将来我该何去何从。
为什么日本地震这么多人关注，云南盈江地震反而很弱化，因为媒体都在报道日本的惨状，盈江的报道仅仅看到批示，和一个人补偿一万。
邱添一赛季报销了，小臂骨折，在医院暂时夹板固定，回上海手术，矫正时候痛不欲生呀，弯掉的小臂要板直，多灾多难得申花。
看着邱添一痛苦的样子，我也心痛呀，年轻人好不容易打上主力。
曾经有一个别墅摆放在我面前 我没有好好争取珍惜 当我失去的时候我才后悔莫及
原来这个星期休假与不休假是一样的，也是最早6点才能走[泪][泪][泪]现在就希望6点后还来得及坐车[可怜][可怜][可怜]
然后我变成了他们的哥哥，最终成为他们的叔叔的时候， 我感受到了岁月 ！！！
唉。。。
[衰][衰][衰]还听错了问题。。。
杯具。。。[泪][泪][泪]
不过没人搭伙[泪]
可是到了现在我忽然发现他们不打架了，妈的。。
勤奋小人被打死了。。。。[奥特曼] [泪]
想你,是一种痛,隐隐的痛，不常来,却挥之不去;想你,是一种,刻骨铭心的痛,不常来,却仍深刻;想你,从不知疲惫,却极痛,撕心裂肺...
痛苦的不是过去,而是记忆！
曾经我不幸福，是因为我还未放下，沉浸在痛苦之中，如今我学会了遗忘，明白只有放下，我才会幸福！
美好的回忆，只是偶尔瞬间出现在嘴角的那一丝微笑，笑着忘了吧....
擦干最后为你落下的眼泪，与昨日挥别，爱，已成往事......
气温3度，小雨淅淅，怎一个惨字了得。
好歹丢失后的归还率是99.9%，找不到手机就永远都找不到了[委屈] ……
这个节真是凶多吉少，怪不得阑尾近日一直在隐隐作痛。
发克发克发克发克发克发克！
那确实，为了五只那钱花的如流水啊，也不在乎贵不贵了，今年光哥五个的专辑我就败了多少钱啊！
哥仨的要买，哥俩的也不能落下，天啊快合体吧，我经不起这么放血啊！
经常做梦，梦见高考，数学太差，考不起大学，在梦里，彷徨失落慌张焦灼苦恼烦闷郁结。。。。。
想到铁生曾经受过的痛苦真的太难过了，当我们读他的书，有谁想到他是在怎样的困境中写下的呢？
我会保存这些，因为在我心里他没有远去……
累。。。
看来，今年又是忙碌的一年了，呵呵。。。
其实吧，悲伤在我心中，欢乐只是我的伪装。
可是刚看完演唱会回来的我，已经很穷了。。。
我委屈的想…
想…
我被我爸打都没有现在这样委屈过！！
心里憋屈的想哭…
唉…
今日老家来电，村里的河数十年未见的干涸见底，全村蚕豆因旱绝收。
江南鱼米之乡啊。。。。。。
今天深圳晶报的首页，就是有关微博拍照乞讨儿童的新闻，唉!
第一次看见我拍的照片被放在报纸很明显的位置，心情却是很异样，没法形容，希望真的可以帮到忙…
摄影女纸就是躲在镜头后没人给你拍照 被拍了也只有侧脸背面照的苦逼妹！！
小朋友今天回娘家了，我又是留下来的人，小失落~[可怜] 明天的明天我又要开始去上课~悠闲的日子快到头了[衰]
55555555555泪奔看图不解释
还怕不乖了就不带我玩儿了呢~死@Adda许小添 就是嫌我哭得烦不搭理我了[泪]//@邓小茜:我这疯小孩正要以你为榜样转型，你怎么要改变路线了？
KTR-朴特:我现在真的很寂寞 跑行程就只有我一个人了嘛 我很寂寞 真的很寂寞阿 不是录着综艺节目麽 我却觉得很空虚 .
宿舍也空荡荡的, 就只有我和希澈xi了.
楼上只剩下艺声xi, 谁都没有了.
今晚我很受伤，因为最终@刀郎 没有联系我，我也没能够参加他今晚五棵松的北京演唱会。
撇开整人不说，默默为哥哥祈福！[祈祷]
回复@夜夜工体:呵，工体，现在都不太讲究了，活儿多很粗糙，很难吃到鲜美的馄饨了
[衰]一声叹息
以后要早睡了[泪]Hjz、以后十二点之后就没人管你，没人跟你玩摔角，没人跟你争电脑抢Iphone[泪]我觉得你好可怜呐[泪][泪]但十二点前你就不要跟我争…
知不知道啊？？？[酷]
等到某月某日，你我变成陌生人，那就什么都没有了。
那时候我会对你说 ：祝你幸福！
这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。
你带着这句话，离开吧。
机场安检时看着你们真的很舍不得！
[可爱]以后还可以看见你们吗？
忽然好伤心。
哭了。
悲！
几千年用信仰修葺维护承载信仰心魂的寺庙宫观，一旦信仰零散，神灵无依，则神迹无存！
没有了信仰的民族，如何能想象未来？[衰]
悲崔的在FAB门口等了一个半小时。
离开是个错误，停留还是个错误，可我只有在选择一个错误后，才知道哪个错误更值得犯；或许，永远不会知道。
我不得不将错就错，一直错下去，原谅我吧，本身就是一个错误！
我没有想到我的自私和自卑会让你变成这样，没想到会这样完全的失去了你！
事到如今，还是我自己收到了惩罚，来承担这样的痛苦…
现在桑心了有木有！
这几天感慨万千——听到那么多中小学生自杀，听到对教育的焦虑和展望，我一直想写几篇文章《比语文更糟的是作文》《什么样的罪恶让这些生命提早凋谢》《教育中的教师定位和师生平等》《教学法不过是作秀癖》等。
昨晚终于闲下来，可面对电脑屏幕，一时感到极其沮丧。
不再写这些文章了。
无能！
无力！
心里些许的失落！
我们都有自己不愿跟人分享的伤痛，所以只有选择隐藏、选择一个人承受、一个人流泪，一个人悲伤，然后，一个人慢慢蜕变，渐渐遗忘、变成回忆，不再过问。
但那终究只是一个人的感觉，除了你的心跳、谁会明白你的故事里装了多少欢乐、又有多少悲伤？
苦逼的我[泪]伤不起啊[抓狂]
[伤心] [伤心] 若此建议得以采纳,将是微博的又一丰功伟绩!
[伤心] [伤心] @精灵小诗:[good]
可惜的就是错过了和家人团聚的机会！
你们一路陪我到今天，今年最后的拥抱了吧，不想离开上海，不想离开你们，我不勇敢。。。
我不坚强。。。
不要对一个人太好，因为你终于有一天会发现，对一个人好，时间久了，那个人是会习惯的，然后把这一切看作是理所应当，其实本来是可以蠢到不计代价不顾回报的，但现实总是让人寒了心。
其实你明明知道，最卑贱不过感情，最凉不过是人心。
我想我可以習慣一個人生活 我想我可以假裝不曾愛過 我想我可以讓冰涼的夜覆蓋了我的淚水 我想我可以在你離開的時候變得強悍 我想我可以忘記你的影子 我想我可以在記憶里擦去你的承諾 我想我可以一個人數落我的傷痕 我想我可以讓你鬆開我肩膀的手 我想我可以不用找到以前的愛 我想我可以 愛到底算什麽？
悲兮!
然我一介书生，只求无愧此生，足矣!
喝完酒想去洗脚 夜黑风高走一段路去酒店 问了 没有洗脚 只有桑拿和客房 我嘞个擦 杯具！！！
我都如此的痛，他呢。
是不是伤的更重。
离开龙岩十五年了（福州十一年，北京即将四年），依然很想念龙岩的小吃，牛肉丸、芋子包、芋子板、鬼告（龙岩话）、多妮呀（龙岩话），哈哈最后两个实在不会翻译成普通话，有龙岩的老乡吗？
[泪] 太坏了太坏了太坏了。。。。
你居然还直播。
表达我无法掩饰的羡慕嫉妒恨。。。。
可怜啊，有的领养就带她们走啦.........
你却不知道我爱你 而是爱到痴迷 却不能说我爱你
你们不如忘了我，就当我从未来过你们的世界，从未留下过回忆的痕迹，你们也当作从未爱上我吧。
好可怜...
可惜初二要上班 不然去机场接老姐一家的任务就是我来挑战啦！
朱老本意来做东，客到现在不显身。
饥饿难耐尚可捱，厕所停用孰可忍？
呜呜呜……
2010已经成了过去，不小心2011就来了，话说，快毕业了，哎……
这是最动人的一幕：在肯德基门口一位年老的乞丐进去买了一支圆筒给自己的乞丐老伴，然后自己坐在旁边默默地看着她品尝。
我想，这个时候，他们在爱的面前，我们都是卑微的....[泪]
闹哪样哇。。
下午让老苏取钱去。。[泪]
刚翻了下照片，发现自打中学后就几乎没和老妈合照过了……
真是万般愧疚，往后一定多拍些留念。
我现在肉好痛……
老子内伤啊！
老子是穷人好不好好不好！！
老子没老公好不好好不好！！
我晕了。。。
原谅我在美好的夜里又伤感了一把。。。
也许，爱断了线，就像风筝断了线，再也落不到了起始的地点。
终于明白，为什么你走以后，我总是仰望天空，任泪水顺颊而过，成了望极天涯不是归路的断肠人。
哎，我们是活动部，活着就是为了运动[泪] [打哈气] [睡觉]
有点不舍得没有放纵够啊。
美好的周末给补课扼杀掉了[可怜]，好想去广州买鞋子，买包包，买衣服…
好想去H＆M和banana baby扫购[可怜]，天虹又发信息来说打折了…
各路神仙快快来救我……
为什么不要我回去？！
[泪][抓狂]
考试最悲剧的结果在我身上发生了，差一点呀卧槽，要花钱的考试果然还是要备考的啊。。。
[泪] 我的350个大洋啊~~~~[泪]
我想说，中国的医生的职业道德需要提高，但我们也要看到，他们恶劣的生存状态。
有些电影为什么总是那么想让人哭，可是却总是哭不出来？
看到百万美元宝贝和飞跃疯人院的结局时还真是让人悲伤，当你在意的人继续喘息就是痛苦的时候，当你必需将亲手送他一程的时候。
好累　虚脱了……
话说今天回来吃的是排骨、时隔那么久难得吃到那么多的肉、 本大王貌似吃了好多好多~~~可是、肚子都叫了好一会儿了是肿么回事[委屈]
很悲哀，但却很真实。
555555中午自罚！
纠结中。。。。。
好难过，又把眼镜弄丢了，上次弄丢了我去买一款一模一样的补上，这次又给弄丢了，有句话叫不是你的不要强求真说的没错，看来和它真的无缘，必须表示愤怒，这天气没有眼镜我可怎么办啊
哎，这次真的辞旧迎新了！
大学时代的~~全没了！
哎，也好，辞掉旧的，做个全新的自己吧~~~~遗憾！
[馋嘴]不过从现在开始到明天抽血之前不能吃东西这事领我很愁苦！
[泪]
只是文化大革命时木雕的人头统统被敲掉了（不然会被砸房子），可惜了这些浓郁历史感的建筑们！
有件事很让我苦恼啊 这些眼镜对于我来说那个最好呢？？
为什么我们班没人看银魂呢。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
我都没办法给他们展示下历史书上高小杉美丽的发型。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
被税服了！[泪]
而时光流逝中我成长，成熟，越来越容易跟那个＂真实＂的世界失之交臂。
偶尔会有种莫名的慌乱在心里，不为其它，只是想知道自己还能在那个可以发呆的世界里待多久.......
大暗疮+几乎素颜的我伤不起啊！！！！！！！
血的教训啊。。。
[委屈]
就像大海上漂泊的一叶孤舟，找不到停靠的港湾。
我依旧尊重你的决定，所有的痛，所有的艰辛，都统统来个够吧！
心里有点难过...
熬过这段时间会改善很多的！
拜仁对切尔西，估计又是拜仁登顶了，既是主场，切尔西又有4大主力停赛，点打啊？
还是收拾心情准备看欧锦赛啦！
听~挂科的声音~~~叹息着宿友被伤了心，却还不复习~~一定不是我，至少我很蛋定~可是泪水，就连泪水也都不相信~~~听~挂科的声音~~~这资料未免也太全面，悲泣到天明~划重点给我，就当最后怜悯~说你在出试题的时候，是怎样的心理~！
2011年的1月1日就这样，真的就这样要过去了，说什么也没用，先贤们早就站在船头，望着一去不回头的江水感慨过了，逝者如斯夫。
很久没犯这样幼稚的错误了，想想真是气自己。[委屈][委屈][委屈]
教育已经出了问题拉，现在要赶快扭转[给力]
于建嵘教授：您可以关心一下我吗？
母亲节就在明天了，我的妈妈在我18岁的时候就离开了我，但是我知道她每天都在看着我，很多次我很怪有这样的节日，可是很多次我也想问自己为什么自己没能给母亲过过一个真正的母亲节？
这到底是母亲的不幸还是我的悲哀？
[晕][晕][晕]真饿啊~
我哥1个月前患有病毒性脑炎，现在在重症监护室NCU，治疗过程中并没有明显好转，每天抽的很频繁，请问谁知道治疗病毒性脑炎哪有更好的医院以及治疗方法和建议。
他还年轻，还有5岁的女儿等着他回家，求求大家伸出援助之手帮帮他吧，好心人必定会有好报的，看到的请转发，我在此谢谢大家了。
有点不太适应~~这几天除了懒散的什么都不想做以外，没什么让我感觉到是过年了。。。。
刚刚在床上看到高佬的微博，心情很难过。
我是怎么了，回到家心中莫名的感伤，看着天花板回忆起小时候从没想过之后应该会过什么样的日子，该经历的，该选择的，该失去的，该放手的，该留恋的，回头泪洒全身，告终。
今天太杯具了，出门发现公司门卡钥匙交通卡包没了。
走出小区发觉小包又么带，赶紧回家拿。
买好明天纳尼亚电影票和山崎三明治到地铁，电话小顾同学七次都是来电提醒。
妈妈呀，这是神马情况啊[抓狂]
女人是多么的悲哀啊，付出的越多伤害就越是深刻，即使掏出了一颗心，能珍惜你的有几个呢？
我又杯具了。
[泪] 而且 我可爱的火车票~~[泪] 居然卖光了！！！
走了几里地，还是木得吃，连SUBWAY都是关门的，惨念！
杯具……
刚才在我弟手机里翻到一张旧照片，就一年的时间，我是怎样从少女变成妇女的！！[抓狂][抓狂][泪][泪]
真的累了。
今天就这样吧~~明天还要参加一个悲催又坑爹的考试····加油吧~~
今天脸破相了...
对念旧的巨蟹来说，和爱人分手的痛楚，就像失去身体另一半似的浑身不对劲。
特别是在夜深人静时，过去的回忆更会逐一浮现，更痛苦。
连妈妈都说为什么葫芦娃的结局那么悲惨...
好像小时候看完的时候还难过了很久[泪] [泪] [泪]
昨晚看完也很难过...
我靠，我今天真是倒霉。
（原图说明：这是正在拉船的女纤夫，和男人一样光着上身，还穿着草鞋，说明她们贫困无奈到了何种地步！作者无意去技术处理掉干瘪乳房下的乳头，那是对大地母亲的悲情倾诉！！）
妈妈的，今天去解放碑找NOVO百货，找半天都没找到。
我是攀枝花市盐边县永兴镇新民村的农民，我们这里的红沙瓤西瓜味道甜口感好，往年子卖的都很好，今年那个膨大剂把西瓜弄爆了的新闻把我们害惨了！
几万斤西瓜都烂在地里，再拖下去要烂完！
求好心人转发下，去年卖1快2一斤，今年我们三四角都卖，总比烂了好哦！
付友莲：13980355154[泪] [泪]
2010年O了，纠结的是，这年洗具不多，杯具不少，不给力，蒜你狠，逗你玩的事情太多了！
让我们多了许多的羡慕嫉妒恨，鸭梨也很大！
只是我们显得底气不足：毛当年要解放全世界的豪情早已消失无踪了...
太想念你们了！
我只是怀念琐碎事那份美好,没别的.
shit.竟然是梅西，我真的真的狠希望是哈维。
虽然也是我萨的荣誉，但我还是不开心，很不开心。
[泪][泪]这十八年我到底怎么过的呀！！[哼][哼][哼][哼]
如今父亲去了，留在心头的是一种无可名状的酸楚。
话说波什你咋这么杯具。。
当今已百毒不清。
虽然我们如此清晰的看到自己的丑陋与变异，却回天乏力。
//@AMBER851015:呜呜，能换部电影看吗，跟大家商量下也好啊
一直惦记着今年用兔子拍几张，但是不逢时，上班没法去拍雪景确实很悲催~
你们这么发雪景着实是馋我啊~[可怜]
因为当你享受着这个国家的现代化所带来的种种好处与便利时，需得知道，这个国家，亏欠这些种子般的人物良多。
对不起。
让你们担心。
悲剧。
现在的你会不会因为我的伤感而心痛
//@治愈系心理学：因为我知道，你曾爱过我。[泪]
想了一天还是没什么头绪，几个提案都被否决了~继续想~听相声睡啦！
很纠结。
白天淇淇家美味的各种烧烤，我都没有那么强烈的食欲，目前，忽然有些饿了，开始有些想念它们了～
尤其想念烤鱼们。
我觉得我有旅游前崩溃症。。。
这样不就失去新浪刷微博的乐趣了·····
刚收好行李，坐在空空的房间真有些舍不得！
//@何炅:看着新闻揪着心,云南……
梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单地思念。
想你时你在天边，想你时你在眼前；想你时你在脑海，想你时你在心田。
那一年，我去了，你走了;
半年后，我走了，你还是没回来;
Ed医生我好想念你啊[泪]
今年还想看王菲演唱会，可惜没好地点。
就是太热了[汗][汗][汗][汗][汗]
诶。。。[神马]
阿峰对这段感情的确很认真，然而再分开后被爱过的人利用心里也一定很难受。
但是求人明白与理解，何尝不是另一种同情？
既然伤心能够遗忘，又何需别人明白？
怎么这么急就走了呢？
也许另一个世界也有民间舞课，且上课铃声响起…
最后三十天该放弃的终究还放弃了 三年海中没有好好学习真是
还有伤心的是爱上泡芙先生我重了两斤55555555
就木有然后了。
骗纸！！！
看到结束后场内的同志们都在抹泪。。
直接带超大包纸巾吧这次[咬手帕] [咬手帕] [咬手帕]
我为你痛心。
脑子很乱，身体很乏……
真是悲剧。
打个麻将，怎么把把都是我输，把把点炮，是有多善解人意呀，几个意思嗫、、苍天呀，起马胡一把呀，要不我麻坛小霸王颜面何在、、、、、、
不剧透，说点想的远，看这片子忽觉得在gay圈浮沉如同做特工般，过着外人难以想象的刺激生活却是青春不再便由不得你消失
胃大爷，我求求你千万别再痛了。。[泪][生病]
哎 ,我伤心老 !
演唱会又不来开 签售会又遭放了回鸽子 ...
哎 我们是悲催的重庆凉粉 我切把凉粉 都吃完[怒]
麻麻想你[可怜] ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~也想揍你[左哼哼]
~~~~~图有点多 我有点风··因为明天上班了··苦闷· ·有木有···[失望]
我的有色金属是如此的不给力，终于走出了十连阴。
我怀着沉痛的心情，从K线图上绿油油的台阶拾级而下，然后在交管网站上又查到了三张被拍的罚单。
屋漏逢偏连夜雨这句话，我懂了。
不懂的是，这样没天理的事情肿么老安排我碰上？
这样劳其筋骨饿其体肤空乏其身，咋就没见上天给我降点大任？
真TM要破产了。
之前一棒子人看步步惊心的时候我一集都么看，和大家脱节了；现在大家看甄嬛传了，我又以及都么看，又和大家脱节了。[可怜]
//@天涯之外NZL:为什么我们总是听到节节败退的消息？
真的是泪流满面。[泪][泪]
很久以来都在问自己做一切事情的意义，到了最后才明白，其实我的存在是毫无意义的。
忽然想要消失，到一个没有任何人认识的地方，重新开始一段崭新的生活，然后静待每一个人都会有的结局。
再不会爱上任何人，于是再不给任何人伤害自己的权利。
但这两句话不该忘记：1我们缺少对神的敬畏；2我们的制度缺少温暖。
经常通宵的孩纸伤不起啊
[抓狂]啊啊啊啊吧啊啊啊啊刺激到我了！！！
总结了一下，原因无外乎两个：1、我已光彩不在 2、成功的低调着活着
我顿时明白了什么，心底一阵内疚。
开车在路上，常遇见猫狗的尸体，除了发出怜悯的声音，其实还可以做更多的。
我错了。
真的，不知道天多高，地多厚，人多狠，我真错。
我错了。
不知道遗忘这样难，不知道我如此渺小影响却被看做如此大。
我错了。
行行好，高抬贵手。
虽然Floyd不变式断言法的证明全是乱写的，Hoare公理化方法的证明是死命凑的，Dijkstra最弱前置条件方法的证明是绞尽脑汁套的，写完了报告再写这条微博时三种方法名称依旧都是照着ppt输的。。。[泪]
唉，我又买单了，一万RMB散了。
我知道，每条路都好难走，我知道，我的那条路就注定了要坎坷。
我知道，我不可以去强求任何人。
这条路我一个人走，一个人继续面对
前两天朋友去相亲，约女孩一起吃饭，之后结账看到清单上一条烤鲫鱼28元一份，突然间感慨万分。
从当初的8元一份开始相亲，到现在28元一份还在相亲，郁闷不已！
[嘻嘻]从没如此期待下班时刻，一个好好的周末就在工作中度过了[汗]晚上也没体出去疯狂了。
咳~上班的人实在是伤不起呀[泪][泪]
舌头两侧和嘴里都长着溃疡，别说吃东西了，现在连说话对于我都是一种残酷的折磨!!!!!![抵消][火焰][惊恐]
o(︶︿︶)o 唉！(4分钟前)
英语好，却是中式愤青思维，哎。
昨天我和岚岚被本班一女生批塞惨了。
現在幾天不見妳們這些美女甜心們就難受[可怜]!
5月1日白细胞0.3红细胞75血小板31宝宝这2天都处在感染期，白细胞就是上不去升白针打了也没有用，血小板还在掉希望明天会有血小板输给宝宝，急人啊，咳嗽严重还有痰咳不出来，医生开的咳嗽药宝宝吃下去就拉肚子，血象不好使的宝宝精神也没有了，怎么哄，抱就是不舒服，宝宝你要坚强啊，要挺住哦
走着走着，就散了，回忆都淡了；看着看着，就累了，星光也暗了；听着听着，就醒了，开始埋怨了；回头发现，你不见了，突然我乱了
瞬间600变500 在手里拿着都能丢100 [抓狂][抓狂]笨死我了！！！
沮丧了[空]我可亲可爱的win7，难道你就这样离我而去了么？
我心痛啊！！！
我怎么能！！！！！！[哭泣女] ……
如果上天再给我一次机会……[咬手帕]
当你离开高中,你会觉得少了很多东西因为你再也找不到书桌上摆满课本的感觉.
坐着属于你的角落上课的感觉；一起站在走廊望着田径场聊天的感觉；放学一起回家的感觉；经过每个班房约人打球的感觉；一起晚修的感觉..
[泪] 保镖叔叔尼玛一定要保护好我北鼻啊，不要让他受伤啊。
那么小只的北鼻，那么瘦那么单薄的小身子，怎么扛得住那些女人的推揉啊！
555555摇来晃去挤得要散架了有木有！！
55555我的BLX碎了一地了···
很多的日子里，喜欢上了伤感。
一个人独坐，聆听季节轮回中细碎的声响，看窗外花开时的嫣然和叶落时的飘零，在晨钟暮鼓的更替中倾听岁月细微的心声。
一颗煎熬的心就这样起起落落，沉沉浮浮，任疼痛灼伤，任思念蔓延，任泪水涌流。
潮湿了季节，苍凉了岁月。
太在乎一个人，心情常被左右，剩下只有心痛。
一大早，真系辛苦我的下巴了！！！
因为撞到牙齿都麻痛啊~~~~只是有点擦伤了+红了~~~万幸万幸！！[失望]
杯具啊！！！
没事做，在看忍者乱太郎，现在很喜欢看以前这种纯纯的动画，是喝酒把自己喝的弱智了呢，还是不断受伤后逐渐把心智在封闭呢，或者说是想时间倒流，活在过去，不敢面对现在的事实，我真的是一个很逃避的人，不开心，不开心数都数不清，而开心就像月经，一个月才一次，但是总会带着些痛和不爽，还有麻烦
我们很无奈也很心痛。
这里降温了，阴冷潮湿的空气钻向骨头缝变成扎人的针，所谓刺骨就是这种感觉吧。
昨天飞机今天大巴明天火车，都要一整天，怎么那么远呢？
混迹于春运大军，我们的行李，跟这孩子有一拼哦！
长大了看到世界并不是以前所想的那么美好，越愿意相信未来才是好的，哪怕知道是梦，哪怕知道那是没有目的地的远方。
其实有时候看到厦门的照片儿，厦门的信息，我还真挺想念。。。
[害羞]曾经不大在乎的点滴小事儿现在也成了可爱的回忆，更别提那些美好的日子，有你有我。
会买大大的蛋糕一定要很大的还要插蜡烛，随着年纪的增长每年这个时候也会过但是就觉得少了神马，没有很刻意不会很开心~再过十几个小时咱三个在聚，其他朋友今年就给你们免礼了 [浮云]
没成想，今天打开QQ，专业群中已经有PPT和数据分析的段子，悲从心中生。
我们的爱被搁浅，你我成了断线鸳鸯，只能把泪抛洒，未来输给了现实，我们的时空如此相近，却会觉得恁般遥远。
担心你的泪眼，担心你的残心，你就大声哭泣吧，将一切痛苦随泪逐流，让伤愁与悔恨随时光流放。
三月依旧剩一百多条短讯没发出去，可惜廖~可惜廖^今晚降温，脚都发凉，一会穿层厚的去学校好了。
如果我的命运可以选择、我不想再遇见你。
如果我的思想可以定格、我一定死也要假装不记得你。
如果我能够忘记你、我又怕失去那些美好。
我宁可什么都没有。
我只能面对那些我不愿经过的风景。
悲催的，煤气炉打火的电池没电了~~买去吧！
[泪]我怎么好意思再开口要豆浆………
早上醒来，暗自叫苦！
脸也肿，眼也肿！
酒，是穿肠的毒药，昨夜又被酒精摧残了，多少次血的教训，难道不能让你痛下决心吗？
烟都戒的了，就不能吗？
不晓得究竟是要怎样，会怎样，能怎样，。。。
可是为什么我会在一大群朋友中突然地就沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就心生无限感慨，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了原来的方向……
天气预报：今夜到明天上午有点想你，预计下午转为持续想你，受此低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情降低五度，预计此类天气将持续到见你为止。
天，这世界上还有木有能坚持到70岁德爱情捏。。。。
心情又沉重了，不管怎么样，祝福二人未来一切都好！
只可惜他就一个！
核电站就像潘多拉魔盒，可忧的是世界各地遍布这样的魔盒，可怕的是自然灾害和人为失误都可能打开魔盒，可悲的是魔盒是人类自己制造的。
[挖鼻屎][挖鼻屎][挖鼻屎]我的未来呀，已成梦[失望][失望][失望]
[泪] [泪] [泪] 时至全球化的今天，我们发现：我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失。
尤其是知识精英的精神失守[抓狂] [抓狂][抓狂] [抓狂] [抓狂]
//@我与新能源:迷失和堕落使我们痛心！
自然卷伤不起啊TATATATAT。。。。。
刘海剪得不能再短了当中还要往外翘起啊啊啊.......
朋友、路人们不要再问我刘海是哪儿烫的啦TATATATATATAT
我们的城市还有这样不幸福的人。
人间节目感动我了。
对不起，对不起，马上就到。
唉！
真是糊涂的妈妈！[抓狂]
但终归，他们仍然是挣扎在大陆边缘的农民。
但是没抓到那个瞬间...[委屈]
废啊，宝宝离我不到20米都手抖成这样。。。
[挖鼻屎] 不过光顾着看，一共拍了4张有两张能看的也可以了，噗。。
一个好好的人被当了四年精神病，悲啊！
可是一直一直没机会…
我的电脑伤不起啊伤不起。。
唉，独来独往惯了，昨天公司突然开会让我带一个团队，虽然之前有思想准备，但是还是觉得来的太快，这回压力更大了。
还有那么多优秀的影片呢，为什么都进不了主流影线？
世界上最伤心的事不过是高估了自己在你心里的份量， 当你走掉后， 我才醒悟过来，原来我只是陪衬的一位，谁都可以代替的一位。
每个月的中欧读书这四天都感觉太漫长了、太辛苦了。
中午买到回程的路上就读完搞笑的那一半，现在进入严肃的那一半，立刻于我心有戚戚，我读好文章时总会不断地想到自己的事情，这些念头平时不会有，是被好文激发出来的。
抱着你，这一刻你属于我，抱着你，不敢松手，因为你心里有个他。
你抱着我的手已经没有从前那么紧，那么的牵强，那么的无奈。
刚开始又咳又喘的、一直跟工作人员要呼吸器、看起来很难受、[泪][泪][泪]真的吓坏了
老天爷，怎么你要这么残忍，为什么连我唯一的亲人都要带走，我真的不敢相信，我奶奶怎么会不会的。。
她会好起来的，她离开了我会疯掉的，我不要我不要 啊 啊 啊 啊
美金账户怎么还怎么还？[泪] [泪]
哪行哪业的男人我都嫖不起啊
再也瘦不回去了，瘦回去也没那么神气了......
又说道娜姐和生菜，佳仁和那个Shorry J....不过貌似选人的时候~生菜选娜姐、Shorry J选佳仁、金钟民和一男的选老美，我J麻麻没人选！！[泪奔]
可怜的乘务组兄弟姐妹们辛苦了，从早上五点起来到现在不知道还要等多久;可怜的旅客，很体谅你们.
傻吧！
不去的话更傻，买回来的鞋子儿子没法穿，权衡了下还是再傻跑这一趟了！
唉，就这样了，从来也做不了漂亮女人啊！
我想死你了[泪] [泪]
好饿……
[抓狂]每次加班都把我饿的半死了才让吃饭，让吃饭的时候，饿过去，什么也吃不进去…
现在饿的头懵。
年年头，总理就说：年，将会是最困难的一年总理说这句话之前，什么都没有发生总理话音刚落，什么都发生了~~
也许我需要时间，在岁月无尽的河岸，人们不是常用有限的生命去试图遗忘一些无尽的思念吗？
我现在就在遗忘，遗忘我曾经，至今，还爱着的你……
怀念北京KTV的啤酒爆米花、过道里各种鬼哭儿狼嚎、拉着姑娘在旮旯表白的酒胆耸人和埋头在厕所里吐的哥们儿们～
脚磨出脓包了…
只有拿山大王的新办公鞋凑合了…[泪][泪][泪]
听着朋友电话里低啜的声音，再听到五岁女童稚嫩的一声谢谢，我潸然泪下。
可怜的孩子，惨不忍睹，真心祝福她！！
说实话，很饿！！！！！！！！
泪奔~~~~~
飕飕的往领子袖口里灌，俩胳膊都冻硬了！
浪费我的好多表情,现在只有5W的积分了....
就差个blingbling了。。。
可是就是懒的改 就算再怎么的去假装坚强 内心还是很渴望能有对自己好的人 懂我 惜我 你对我好 我是会双倍对你的啊唉 哎，又忧桑了…
[大哭]刚才在highway 看到熊熊烈火＜整个住宅大楼都着了~~好痛心阿 警车 直升机 都到了，试着跟警车到现场，没想到封路了都。
god bless u~~[心碎]
[orz]希望这不是真的。。
这不是真的。。
不是真的。。
是真的。。
真的。。
的。。。[熊猫]
每当要到生日时因该高兴才是，但我这些年最怕的是过生日，因为只有我们爷俩过，心会很酸。。。
饿死了，准备吃早饭，才发现钱包没带[生病] [生病] [生病] [生病] [生病]
你妹阿~
众明星都到了，某人还打电话来诱惑我去参加酒会，我却得赶路，怎么办，好像看看章子怡和胡夏！
只能摆脱要个签名了！
555555
怎么办啊[泪奔]巴黎啊[泪奔]我是叫还是不叫啊。。。
其实我知道，想给他找领养真是很难，可是看着孩子这么粘人，经历过这么多的事情依然还相信人，真是让人看着难受。
两个黄鹂鸣翠柳，我连对象都没有！
雌雄双兔奔地走，我连对象都没有！
我劝天公重抖擞，我连对象都没有！
垂死病中惊坐起，我连对象都没有！
路见不平一声吼，我连对象都没有！
问君能有几多愁，我连对象都没有！
洛阳亲友如相问，我连对象都没有！
此曲只应天上有，我连对象都没有[泪]
我该怎么办？？？？？？
每每看到你灿烂笑容的照片，一阵心酸心痛涌了上来，你给我们留下了一张笑脸，让我们永远记得你那么的快乐，爸爸妈妈姑姑姑父姐姐妹妹弟弟我们都会记住……
爷爷一路珍重，天堂不会再有疾病和疼痛。。。
自己一个人要好好照顾自己，我会经常回来看你的…
我们会像您一样坚强…[心][心][蜡烛][蜡烛]
看来我要从今晚哭到明天早上了~
[泪] [泪] [泪] 这张专辑娜娜真的很用心的准备了很久，现在又.....
坚持取消了所有的签售，看到这真的心疼，为什么到最后总是要她做出最大的牺牲，娜娜，娜米永远爱你，只要你幸福就好。
哎…
WSET diploma最后一部分CWA的成绩拿到，竟然把我fail了，而且很冤呀[泪]
规定字数是2500到3000字，我写了2995，但在卷子上不小心写成了2095，他们的评语是generally well argued and presented, but below word count[抓狂] 太倒霉了，这种低级错误我也有。
哭死哭死，花了100刀大洋申冤，等吧[怒]
我起床一激动头还撞了个BAO！[抓狂][抓狂][抓狂][泪][泪][泪][泪][泪][可怜][可怜][可怜][可怜][委屈]
雨还在下 能不能停一停啊 让衣服快干吧 这样我才有衣服换啊
无论如何，终免不了曲终人散的伤感。
看了这几段视频后，偶心情很沉重。
刚刚说去针灸，结果却做了艾灸，用什么药草给脖子两边烘了一下，说是可以缓解，当时是没有那么痛了，可现在回来却还是一样的痛，真怀疑是不是在忽悠我的，看来是白花了我60元。
看完船长回来了，戴眼镜的孩子看3D你伤不 起啊！
两幅眼睛有木有，鼻梁痒得要死有木有，全程用手托着眼镜有木有……
累死我了
去实习公司拿东西，顺便去了国贸新开的pageone，[看书]古色古香的，设计原版书确实很多，就是肿么产品的就那么点儿…
[心碎]平面和建筑一架子一架子的
一大早把我的猪肉偷吃了，而且还是生滴，罚坐，不能玩玩具，不去游泳[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]
贪吃鸭脖搞得上火牙疼，智齿又要长的样子，辗转难眠啊！
好难受，好难受！
就这样，一直纠结着痛苦，呜呜
一别经年，人世沧桑。
老金都这样了，我们就别填堵了，哥鸭梨够大了。
特别内疚，过年生病不说，还传染给小妞，也怪，她病了我就好了，然后就陪她四处看病，哪里都没得去玩，到现在她还在咳嗽～～
额滴佛菩萨啊，累死我了。
只是遇见谁或者谁消失又有什么所谓,每个人都是如此孤单的存在着,或翩然,或无奈....................
[蜡烛] 仙台的马路上已发现300多具尸体,都是被淹死的..
童鞋们今晚别睡了,随时预防余震..[泪]
亲爱的自己，如果不开心了就找个角落或者在被子里哭一下，你不需要别人同情可怜，哭过之后一样可以开心生活；亲爱的自己，学会控制自己的情绪，谁都不欠你，所以你没有道理跟别人随便发脾气，耍性子；亲爱的自己，你可以失望但不能绝望，你要始终相信，Tomorrow is another day!
悲剧[抓狂] 记得去年这个时候落枕了，好几天都不能动脖子。
今天早上起来发现今年这个时候又一次重复了去年的画面，我的脖子再一次卡住了，老天啊，怎么有这么巧的事情，我又扭脖子了[怒] 不知道又要几天像个木乃伊一样走来走去，关键是真的好疼呀[泪] 。
起床后给妈妈打电话：上午太阳好，我遛达去你那儿取卡~到妈妈那儿开心地聊了会儿天，开心地抱走一袋吃的，遛达回家，发现，卡没拿。。。[汗]
不知道为什么，最近心情不是很好，也许是新闻天天播放地震灾难，在灾难面前人类真的很渺小，生命可以在瞬间被老天夺走。
忽然间有种被谁谁谁深深忽略的感觉.
我们来也匆匆，去也匆匆，总想留下点什么，但是什么也没有留心，这是不是很无奈呢？
还有一半才完工却没水钻的妹子最苦逼！
庚说今天范范发新专辑自己有空到不了现场很遗憾…
还记得许多年前的春天 那时的我还没剪去长发
没有信用卡没有她 没有24小时热水的家 可当初的我是那么快乐 虽然只有一把破木吉他 在街上，在桥下 在田野中 唱着那无人问津的歌谣 如果有一天 我老无所依 请把我留在 在那时光里 如果有一天 我悄然离去 请把我埋在 这春天里
難過的跪在新光天地樓下的光合作用前，沒買一本書，爲什麽我總盼望有天這該死被錢埋起的地方，會有突然出現的誠品。
用不起啊！！！！
我不想因为这样一句话陷得太深，等得太久，想的太多！
到最后又伤得太深！
55年5月5号5点55该有多伤心啊　22年2月2十2号2点22该是多2呀　夜班傻愣愣现在25床床头看着55的收缩压有感　22.2.22.2:22 55.5.5.5:55　十一年后我是什么状态　五十四年后姐在在不在　以此纪念我此时有点2有点伤的状态
pyt坐凳子上的时候一笑起来就前俯后仰的,我真怕他摔了[汗]还有就是老咳嗽,虽然一直都是这样,但是这么近的听见他咳还真是心疼难受..
我站的太久说的太久我自己都累了，你怎么还是听不懂？
我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂
这酒量真是千般差，万般烂...
都还没多醉怎么就把晚饭先给翻出来看了一遍？
可我为什么要难过呢？
这次却不同，异常的忙碌而不如往常的舒顺，好在，一切都将很快流入历史的长河。
如果可以哭，我也不想忍；如果可以自私，我也不想退让；如果可以懦弱，我也不想坚强；如果可以放手，我也不想继续执着；如果可以再重新选择爱上一个人，我还是只想再好好爱你一次，而且这一次，我不会那么轻易放手了。
但遗憾的是，人生没有如果，过去的不再回来，回来的不再完美。
你又睡得不好,我和大家都會擔心你要好好保重自己身體.
哈尔滨飞北京的航班，从19：10延误到21：40，又延误到23：00，还有比这悲摧的事情吗？
我了个去！！！
就想我是有多变态，生活里真的也只愿相信80后单纯孩子的说法，还不是搞姐弟恋的主儿。
我是有多不相信男人啊。。。[泪]
反正季季红以后是不去了，可是，可是，可是火锅店不都差不多的嘛？[泪]
今天从蒙专校园里走出来心情很沉重。
所以连这个校园都变成历史，逃脱不了被拆的命运了。
身在外地的爱蒙专人士们收藏这个历史吧[泪]
原来我一直都在犯着那个你以前很反感她犯的那个错误，只是你一直没有提醒我不要再重蹈她的覆辙，而我却没发现自己在你面前时如此的失礼。
直到今晚我才发现自己在你面前是如此如此的眼浅，我讨厌我那不争气的眼泪，我恨自己在你面前丑陋的无地自容。
如果可以，我宁愿把眼睛睁得很大很痛也不要让眼泪流下
哎！
我的天使，你叫我情何以堪。。。
送内裤就罢了，还是纸的，纸的就算了，还是蕾丝边的，蕾丝边也算了，还是。。。
有种说不出的感觉，好留恋！
小时候外婆说睡觉蹬腿是在长个子，想外婆了，真的好想愿您在天堂幸福快乐！
天凉了，凉尽了天荒地老了，人间的沧桑。
爱哭了，这么难舍心都空了，想放不能放。
天亮了，照亮了泪光泪干了，枕边地彷徨。
我在思念一个人 不知你还记得否，我在思念一个人 不知你现在还好吗，我在思念一个人 不知你现身在何处，我在思念一个人 不知你还记得毕业时那句话
[泪] 再一次被爸妈抛弃
唉！
老伯此时此刻哭了 我心酸了...
万分抱歉的说[可怜]～～
岁月不饶人呐………………
我老了！[泪][泪奔]
可是俺一点都不快乐。。。。
可怜的纳税人。。。
好多小结,报告要写啊!
一屋子朋友刚走，今天不要命了。
昨天00:50，患狂犬病的女孩，她的生命还是走到了尽头，很年轻，14岁，那女孩是那么的懂事、听话，学习成绩也是一等一的好。
她的离去，我们都很痛心，难受。。。！
今天陪哥哥去医院,见到一对老年夫妻,爹爹87岁,婆婆89岁,爹爹生病了,没有孩子陪,让我觉得他们太可怜了.
[爱你]在车里等的时候揉眼。
5555555宝宝很累吧麻麻尊心疼[泪]暑假可以再见面咩[泪][泪]
我傻，为你傻;
我痛，为你痛;
深夜里，你是我一种惯性的回忆…
我不想在为过去而挣扎，我不想在为过去而努力，我不想在为思念而牵挂，可这些都只是不想，我，做不到…
今日进度 连续一段时间熬夜过度 貌似有点扛不住了 还没到12点就没战力 唉 ·····
旅行的时候嘴里带着个大溃疡真是罪孽…
新年起了个大早，原本计划昨儿去哈尔滨感受大雪的滋润或者青岛海边的风吹，可惜可惜啊，么搞上票。
回复@我家露台阿驰:话说，这个季节去正是好时候啊，为什么我们的假期这么少这么少啊
什么样故事，怎样的愤怒或哀伤，那男人与女人，和了或凉了，又如何挨过这长夜…
一切都没有答案，凭添夜的无助。
离开公司的大门，感觉一脑门子的官司顿时拂去，剪不断理还乱的债务已成浮云~但夜里依然会因此而失眠。
为工作而失眠，总比为女人而失眠有出息，是吧。[衰]
翻译天书专业文献的孩纸伤不起啊有木有！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
希望能在元旦这2天找到好心人收留他，后天就要上班了，如果找不到好心人收留只能送给警察了。
大家转起来吧，这是一个弱小的生命，刚出生不久就被抛弃在北京寒风冷冽的街头，他特别的活泼可爱，也很听话，但是因为没有条件收养，希望借助围脖为他找到好心人，大家多多转发吧@赵薇@姚晨@舒淇@谢娜
都跟你说了 这些我都关闭看不到的~~~哎~我肿么办啊我！[泪]
又要三十几个小时的[可怜]。。。
无法解释的超喜欢银饰，可就在今天，却听一好友说：男不戴金，女不戴银之说，有谁谁谁知道这其中有何说道？[失望]
单翅 还不够起飞的力量 有人害怕孤独 有人享受寂寞 天气渐冷 没有人在起风的街头拥着我 那就多穿点儿吧
海岸城的家乐福太过份了，元旦时买300送60优惠卷（10天后可用），今天去消费优惠券，发现已经是买200送100了。
T^T[叹气]
你不知道某些时刻，我有多么难过;
你不知道，没有回应的等待，真的让人很累;
你不知道，我是鼓起了多大的勇气，才敢念念不忘。
扫了一下午街都没拍到可以发稿的图片，最后终于有一小配图可拍了，找到停车位停好车，十分钟后拍完回来发现被抄牌了，只因没留意地上的小字。
悲摧！
[泪]不过毛长了好多。
我发誓我绝对苦逼...
看到台湾签名会我各种羡慕嫉妒恨啊~~~~啊西!
大陆妹我苦逼等演唱会吧=_=
委屈就是,你明明是六月的骄阳也会觉得浑身颤抖,是无论是对着镜子看自己时,还是在拥挤的人群中,抑或在坐公车时,都会悄然的落下泪来。。。
[泪] 某个指标只有目标的一半。
今天陪哥哥去医院,见到一对老年夫妻,爹爹87岁,婆婆89岁,爹爹生病了,没有孩子陪,让我觉得他们太可怜了.
我很痛心,你说老天能不报应地球吗...
求求你们啦!
最开心的日子是做有意义的事情，是追求的过程，尽管享受看小说看肥皂剧的闲散，每当那些事从日出做到日落，难免唏嘘，有点怀恋那个高三，那个无畏成功或失败无畏感情的自己，那应该才叫人生。[呵呵]
昨晚去了健身房跑步，跑到一般体能正处于一个分水岭的时候，耳边响起了那著名的熟悉的旋律，《爱拼才会赢》，天啊，还是最老的那个版本，心里不禁一阵慌乱，为了保持呼吸的速率，使节奏不被打乱，我不得不跟着旋律唱了起来，本周最衰的事情莫过于此了，希望健身房下次能有所改进。。。。。。
我是不是已经被甩了啊？
悲剧啊。
[蜡烛] [蜡烛] 到明天2月11号，mcqueen整整离开我们一年了，同做为设计师，理解或不理解他走的原因都不重要了，他的才华，他对时装的理解，让他永远活动我们心中！[蜡烛] [蜡烛]
2点半睡，6点起，体检，抽了我好多血啊……
眼睁睁看着同事去吃好吃的了，我一个人苦逼的在办公室趴下了，不想动……
我是真的老了呀……
越看越后悔没去现场有木有有木有！！！
没去的只能抱DVD重复的苦逼伤不起啊伤不起！！！
爸爸媽媽都要回去看望外婆，我也好想要回去看她，可是得上班[委屈][委屈][委屈]去不了~
今天又录了两期《全民运动会》+一期《超级新闻场》，明早的节目我的声音简直不能听了，完全累哑了，，，没办法，等它自己慢慢好起来吧。
不是长江、不是黄河、怎么就冒出来个珠江来啊。。。[泪] [泪] [泪]
心情很糟，躲在房间，不想梳头，不想洗脸，不想吃饭，也不想出门。
看到留言满是大家的安慰，鼓励，我顿时又忍不住泪水，真的。
有遗憾有不舍。
恢复快乐周末也意味着这辈子这群人再不会一起在这个教室共同度过周末了！
姐都快成剩女了。。。
不禁回想,那年老鱼第一次送花给我是什么样子
每天看到这些假奶粉新闻真的好心痛！
[蜡烛] [蜡烛] [蜡烛] 3名保加利亚籍世界粮食计划署的工作人员在苏丹乌姆沙拉亚地区发放人道主义救援物资时，遭到不明身份武装分子绑架。
让我们一起为他们祈福，盼望他们早日获救！[蜡烛] [蜡烛] [蜡烛]
[强壮]真是老大徒伤悲那....[抵消][抵消][抵消]
看得想要落泪[心]
今天真是我的苦难日啊。。。
摔跤了、一身泥、车坏了、迟到了、新年无迟到记录没有了、拖地还让我把拖布拖坏了。。。
3.15真是伤不起啊！！！
这尼玛真是大爷的苦难日啊！！！
我不得不承认有点想念在杭州的你们了。
虽然也不舍得待在家里的日子，但终究还是要离开了。
杯具中
刚才系人民桥，见到左一只被遗弃葛狗只，无人理距，戆居居感坐左系条马路度，我感到痛心了。[泪][泪][泪]
感觉快做不下来了。
中国人容不得我，一看到我就大呼小叫。
近一段时间以来,我们似乎经历了太多太多,心理上承受的太累太累;我们的心情太压抑;太郁积！
[泪][泪]
这个数字对我打击很大，好不容易来上海了，还是住在郊区。
饿死了……
可惜了，三鹿奶粉事件至今未有一本厚重、信达、悲悯的图书面世。
我们错过了一切惊险与不惊险，却还要继续错过。
我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。
不想想你，可眉头一皱就想到了你；不想说你，你嘴巴一动就说到了你；不想理你，可手指一动，短信就发给了你……
时间飞逝啊!
昨夜食物中毒，上吐下泄全身冰冷加之超乎寻常的胃痛至今晨，要了我半条命啊，还好有妈送药上门，这个周末看来只有躺着过了，虚的一踏糊涂[泪][泪]
我想幸福的睡到自然醒 结果一睁眼 离想醒的时间还差那么远灬
道听途说、按图索骥居然就找到了南社古村，兴冲冲又奔塘尾古建筑群，不料大失所望。
想起有学者呼吁关注消失的村落。
最近总是想某人。
想完总是心情不好。
然后衣服裤子都穿不下了。
「惨」昨晚陪英国＂金融时报＂朋友参观国军馆，正巧，赠送的歼5飞机又到了。
两只脚都跑不赢，一只脚咋整？「跳」
曾经是家里的二厨师，今天在朋友们面前献丑。
真让人崩溃。
看到萧亚轩、夏奇拉，让我怀念起今年上半年伴随我们无聊日子，以及带给我们娱乐的阎凤娇、马诺、马伊咪，让我惨输1000大洋，让我熬夜让我胸闷的世界杯...
有D遗憾啊！
我留了五年的头发，再见了！[失望]
真是浪费哥本哈根这么好的戏了。
今晚看各台跨年晚会，内地竟找不到一个唱歌能打动我的新人男歌手，胡夏，你别让大家失望！
不过最新一集最后真看郁闷——没懂！
可为什么谈到我都是一声不屑：土狗呀！
是的，我是土狗，没有贵宾狗的典雅，没有牧羊犬的迅猛，没有斗牛犬的壮撼，可我和它们一样，需要你的疼爱，需要你的温暖，需要一个，只是一个，小小小小的家。
其实，殊不知，在踏入这个音乐领域前，姐也曾正常过啊，音乐毁人啊！
我泪~~我中小雷的毒太深阿！！[怒吼] [吵闹]
清早起来洗澡，洗到一半居然没气了，那个水啊，那个冷啊，就这么淋下来…
幸好当时身上已经没泡沫，可怜我的头发淋湿了还没抹香波…
20110114 一大早看到这个，我哭…
提前的预告狠虐人…
明天的我结会引发多少的眼泪，演播室里哭成汪洋大海，还有屏幕前所有喜欢亚当的人…
为什么美好的都是那么短暂呢？
我想念春天了，还远吗？
[泪] 我只能说我爸妈不会英语。。。
体力严重不支且有小小害怕的感觉，这要早几年那是一切刺激的游戏非我莫属的主啊！
在这个落花飘飘，风筝摇摇的季节里，留给我的只是一世情殇，半生绝望。
这就是老党员知足的理由吧,可听着听着,心里还是酸楚楚的,当即每人掏出200元,并告诉老支书,&quot;我们不会撂下您不管的
09年11月买的数位板，原来才一年半啊，我画的东西也不多嘛，果然是没效率的人==[无奈]
整理了一下，几个早期画的实在丑得恨不得销毁。。。[空]
悔 得 肠 子 都 青 了！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
这是离我最近的一个日本朋友，我能深深感受到她内心的不安。
[泪][泪]今天心情注定不好，一早出门竟然忘记带钥匙，想死的心都有了！
心的钥匙丢了，那怎么回去？[汗][汗]
有多少人像我一样，告诉自己不爱他，一切都结束 了、可有关他的一切又那么上心，知道后又那么的心 疼
现在的学生不是快乐的学，而是痛苦的学，我虽然为此痛心不已，但实在是无能为力。
平生不会相思才最相思，我的思念有多长，它长到我的生活中，重复到我的美梦里。
我的思念有多远，它远到我视线看不到的地方，穿越连绵不断的高山，一望无际的大海。
我的思念有多久，久到我忘了时间的行走，它定格在我呼吸的每一秒。
今天2事没少干！
和朋友说话没看路，撞树上了，只是觉得膝盖疼，手疼，头疼，脱了裤子，结果膝盖都撞破了...[晕][晕]。
太2了。
听着窗外的雨声，心中难以平静，浑身都觉得难受。
或许你反感我的一切，同样我更反感我自己的一切一切。
对不起.....
不是我不能原谅你，而是我无法原谅我自己。
不要忘了你答应过我要考到一间好的大学，所以不要再因为我而影响自己的学习勒，希望你不会让我失望。
以为3月11日开班就可以回北京了，结果也没戏了...
心绪翻滚（简单滚滚，没时间复杂滚滚都）...
一直心心系系的大组会也可能因为我开不成了，电网都不知道要怎么回...
[泪]饿死我算了！！！
那狭小的空间蜷缩着忍了将近4个小时，我现在屁股还在抽筋哇有木有！！
[心] 回首过去的一年，多情自古伤别离，又一次看透了生命的虚幻；
花开花落无寻处，又一次体会了生命的短暂；
忍看朋辈成新鬼，又一次参透了生命的真谛；
夜半无人私语时，又一次理解了生命的孤独；
梦里不知身是客，又一次明白了生命的羁旅。
这次第，怎一个愁字了得。
为五斗米折腰，无奈啊！
近视的人痛苦哇，戴眼镜好不方便，戴个隐形吧，又怕惹个眼角膜炎什么的就崩溃，还不能戴着游泳。
天啊，所以老天你每天惩罚我看那么多字，写得眼睛都花了。。。
[衰]中午忙里偷闲好好吃顿饭，之后的午餐可就极少数能吃得那么悠哉了。（seared scallop / hot choc)
顺便悼念我的便秘!!!!
[泪][泪][泪][泪][泪]亲爱的，马上你就完完全全是张先生的人了。
是，我是有机会就想到外面去接触大自然，可惜近来特别忙，只得过一段时间再做打算。
要死了..
我的工资啊...??_??
说真的这个九月我发生好多事情让我好大压力好不快乐好难过.
哎，居然才离开广州两天，就开始了想念？
(可能是太忙太累加上遇见一个不怎么会关心下属自私自大的老大…哎！让我快点回广州吧！)
在你顽强坚持到还差三天就五个月的昨天 永远和所有爱你的家人、朋友还有你用生命守护却一眼未见的女儿告别了 电话时还很镇静在安慰霞 放下电话 眼泪止不住地往外涌 雪儿 走好……
蛋蛋忧伤了[微风]怎么了呢。
我是有多强迫啊555~
刚才准备去银行里取钱，看到一个老爷爷在门口请求路人带他上去银行，可是似乎很多人都没有理他，在我前面走着的一个人后来跑回去帮了老爷爷上楼，不知道为什么看的特别的难受
感觉演员有时很像鸟，看起来最自由，其实是毫无着落看起来很大的舞台，到头也只能在笼子里，翻出多少花样，也掘不过那几根铁丝
不带这样的啊！
如果真是如此，那改革开发三十年不就又回到原点了吗？
cao 今天真的是郁闷到家了。。
白天跟我过不去也就算了 现在还玩我 玩个游戏都不行 玩一次掉一次线 玩一次掉一次线 我招谁惹谁了 。。。
[泪] 睡觉
电脑悲剧了。
饭卡丢了。
生活费也快光了。
爸妈在家里打架了。
我书丢了链子丢了。
我还一个人跟傻逼一样想他。
人家扣扣密码都改了。
我好沮丧。
我的霉运期来了是不是。[泪]
唉，丢银丢大了……
做男人苦啊！！！！
现在是越来越孤单了，所以不愿意呆家里，最好的几个朋友了，该老婆女友的回去老婆女友了，离个几十公里创业的还在奋发，想跑个几十公里一起吃个饭吧，还碰到加班加点赶货，没空搭理我，更别提远在外地的兄弟了，伤不起呀。
唉，如果没有你……
我就知道，我就知道，加勒比海盗字幕完了指定还有一段戏，我怎么就没熬过那六七分钟。。。。。
由于我感冒声音沙哑影响了演出，真的很抱歉，对不起……
你不会看到我眼中的泪，不为远行，只为你从未给予的挽留与伤别。
不过住上这样的房子。。
我还需要在将来。。。
啊！！！！！
有木有搞错啊，小爷朝思暮想的肉片居然是这个样子滴，爷要吃的是整片整片的肉啊，不是被乱刀狂砍的肉泥啊，啊！！！！！！！
爷要吃的是肉，肉！！！！[抓狂]
这两年光阴飞逝，不知不觉一年又一年......
想屎的心都有了，上下火车都过地道，拎着4大包东西外加行李箱，我都是在最后上下火车的…
一起度假的美梦瞬间瓦解！
昨天又干掉个大芒果，今天脸悲剧了[衰][抓狂][泪]。。。。。。
[泪][抓狂]我要疯了，我睡着觉呢~三电话~让我去上班，悲催的是，拒绝后刚睡着，又来一个，告我找不找人，必须去~我~我~[委屈][泪]
年前搞活动都是悲剧，快递不给力，压货。
爆仓，年后，我们来擦屁股，看着各项评分刷刷的下，投诉也是蒸蒸日上，心疼，整年的努力分数，在不到一个月就毁了~！
//@最爱多彩贵州风:看着喜欢可是不敢败了！
哎~~~只能望机兴叹了~
我更想快点回家.
呜呜呜~怎么会那样的~
可是为什么我会在一大群朋友中突然地沉默，为什么在人群中看到个相似的背影就难过，看见秋天树木疯狂地掉叶子就忘记说话，看见天色渐晚路上暖黄色的灯火就忘记了原来的方向。
等你，我真的可以，但是，那思念的苦楚你可知道？
在得知你回来时，我的世界沦陷了，自己筑好的坚而固的城墙在一瞬间崩塌了，才知道我伪装了有多久，有多么的累了
家长无奈，那么国家教育不该缺位。
年关，他们父母能回家吗？
[泪] 我家亲戚和朋友们都联系不上了…。
可是，纠结啊，到底放不放出来呀？！
我想我还要继续学习，悲伤的时候不闭上眼睛，趁眼泪还没有形成前，就蒸发到空气里。
我想我还要继续努力，听完了情歌可以不決堤，那些蠢蠢欲动爱的回忆，会让思念都哭泣。
当我想起你，有一种绝望的灰心，总会让街头某个相似背影，惹得忍不住伤心。
昨去墓地看妈整一天心情压抑也无胃口，一天水米未进，今缓过来连吃两碗稀饭。。
都是我的错，每次晚上游戏房睡一觉后给她洗澡一洗……
钢的琴~片长: 120分钟(完整版) / 105分钟 / 95分钟(中国大陆) 哎~~中国大陆淫民为毛就只能看删减版
现实居然如此太伤人，我顿时幻灭了。
导演要内地人气偶像，上哪儿去找比你青春又人气又洋气又全能又校园又耍帅又摔跤又环保又节能又低碳又什么什么的偶像啊。[偷笑]
对于一个话唠来说，不能说话太痛苦了......
5555555555：（
一杯如此美好的泡面就夭折了。
这是第二杯，经历生死劫难，味道却不那么令人怀念。
我草我草我草。[伤心] [伤心][伤心]
有一阵子没寿司吃了，亲们。。[泪] [泪] [泪]
在设计表格时一道数学题做了30分钟，汗颜啊。
无语……
没有爹娘。
啊啊啊啊不高兴~！
剩下的没@ 到的，懂我的心就得了~[委屈] [委屈]
这样拜年好累哦。。
时间真的是把杀猪刀啊。。。
我百思不得其解，心中十分苦恼，很久以后，才发现了真相：她作戏是为了自欺，为了排遣心中的失望与烦恼。
我真悲哀，这些崇洋媚外的人，这些外模都什么档次的啊，在国外这些素质的都快饿死了，来中国到成宝了，呼吁中国设计师，多多关注国际舞台的中国面孔吧！
我站的太久说的太久我自己都累了，你怎么还是听不懂？
我写的太多了写得太久了我自己都累了，你怎么还是看不懂
亲，我不开心啊亲！！！
我不开心啊亲！
但是今天他却让我彻底心寒了……
没想到他会这样，我哭了，作为朋友的伤心。
唉[黑线] 各位。
突然有点伤感，今天是自己特殊的日子，却是分外折腾的一天，好想能安静下来，让生活回到简单。
说真的，我真得体会到这个行业的艰难。
没有表面的光鲜也没有内里的孤傲，大家只是在为着图书这个行业奋斗着。
书价难以上涨，真的是阅读氛围越来越淡的缘故。
可惜了 可惜老天不作美
越想越觉得这是一个无解的问题了。
至少我自己唯一能做的是，尽可能的，约束好自己，尽管我知道这也很难。完）
今年的母亲节，不能回家了~~~~时间不饶人啊~~时间总是过得很快，妈妈也渐渐老了!
支持世界无车日，现在有了私家车，却愈发想念我的单车了。
现在每每驾驶着自己的小汽车穿梭于车流中，遇到堵车时焦急的看着时间，抬头一看非机动车道里潇洒疾行的车影，好让人羡慕啊。
我们的07回忆，我们的13！！！！！！！！！！！！！
她因为白天睡太多了，可是我这是怎么回事[泪]明明很困的…
谁让俺们是在复活节和周日逛街的呢，只能看卷帘门了。
看了人家的感想我就自愧不如、人家那才是成年人感想嘛、我这改编自度娘百科的完全就是小学生作文…
我还受表扬了这是闹哪样、说是态度好…[欢欢]
[可怜] 宝宝。
怎么办怎么办给我个答案。
不经意的一句话，一句歌词，勾起了所有的旧记忆，想把那段曾经封存在心底的深处，可始终却无法忘怀。
一段回忆，一座城市，一个冬天，让它们封锁在我的心头。
恕不能探望，愿老大哥挺过这一关，加油！
忽然想起在学校饭堂打饭的日子,加菜窗的东西其实挺可口,还有那靠美色得到更多饭菜的老Mi,远去了但很怀念......
我想了大半天都没想出来。
[泪] （转）
我想说，龙山逼得我无法呼吸，我根本跟不上老师同学的节奏，我生不如死，我好后悔当初听老师讲报龙山，我觉得我这一生做得最后悔的事就是进了龙山，我的前途很迷茫，我每天都过着痛苦的日子。
点算好。。[泪]
唉，谁让你是我领导了~~~~
我记得那年12月的某日清晨 我们在公交车站牌相拥取暖 我记得学校小河边的夜晚 我们在路灯下牵手的影子 我记得图书馆三楼的那个位置 你躲在我身后看的咒怨...
时至今日 我终于能说出来 终于可以跟你告别 我会记得全部的这些美好 忘记你全部的不好 我知道会有一个更好的人在不远处对我招手 谢谢你 再见
刚突然很想问候一个老朋友，打开QQ一看，删掉鸟。。。
现在的学生不是快乐的学，而是痛苦的学，我虽然为此痛心不已，但实在是无能为力。
这段时间老是胡思乱想，心似秋雨，愈发悲凉。
自己说不出那是一种什么样的感觉，仿佛自己在逃避什么，愈发不想承认，愈憋心里难受，却又不想说出来。
次日晨七时[眼泪]终于在水中收工了[游泳]整整泡了三个夜的我[浴缸]要就地倒下，四海为床[大哭]~[睡觉][睡觉]
心里有些小小的失落……
谈话时的节奏却不允许思维停顿，因为他人的在场要求我们不断地作出回应，于是我们总觉脱口而出的尽是些蠢话，真正想要说的却没说出，为此我们懊恼不已。
不要理我，我脑残了。。。
我想我是悲哀的。
明知女儿不在电话那头,她仍会慈爱地回答:好,你去忙,妈妈明天再给你打!
这句熟悉的留言是母亲找到女儿的唯一方式,一句话就能摆渡一颗柔软的心.
我觉得这家人好可怜
只有我的影子，一直陪着我 。
青岛的升迷还是耐心等MV吧[失望]
//@麦包包青鲨:我记得，我记得，那是还在上高中，偷偷跑出来上的，就是这个界面，很怀恋~！
//@雪见TB:好怀念哦，十年了，看到这个突然觉得明儿同学会还是去去吧…
感觉穿着40中的裤子是最适合的[兔子] 以为一个人能把每天都过得很充足，但其实感到那么一点寂寞
在过去可以有人陪俄谈尽心底所有事，可以有人陪俄弱智到不在乎旁人怎么看待，可以有人跟俄一起努力，就算学习怎么累也能有着那股拼劲，比起现在的安静，俄更怀念过去的喧闹.
现周围的一切好让俄强大不起来
无生活来源的我，至今没有恢复伤势，向社会各界求救，谁能帮帮我。
这个永远的958820，在我心中那么神圣那么珍贵靠妖的，我就载在这几个数字上了[泪]
爷爷说 有时候你不在 很想很想 你会不会呢 读书的时候压力一直很大 重点重点 什么都是重点 身边人都很厉害 不论爸爸妈妈怎么对我 爷爷一直一直都支持着我 现在房间乱了 爷爷还帮我扫 他说不知道能不能等到我结婚 我泣不成声
早年的警察情结立马涌现，悔得我啊~早知道伸腿绊他一下多好！
如今想起那所学校...
想起了那间教室，想起了那条路，想起了那群人儿，勾起了我们人生中最青涩的记忆...
回想下小时候各种节日的喜庆，那种其乐融融已经不多见了。
谁来关怀下我们的民族民俗仅存不多的文化遗产呢
回家了反而不能用电脑上网 只能苦逼的用我苦逼且电池极度不给力不续航的爱疯上围脖的我 是如此的悲催加惨烈啊TT早知道这周就不回家了 我的帝都CON直播啊!
无望了啊TAT
---------------许多令人温暖的词儿、温暖的人正急剧地从这个世界消失。
年前的大扫除，腰酸背疼啊，手也被各种洗涤剂泡的皱皱巴巴的，真悲惨啊。
为什么我一定要这么折磨自己啊？
自己和自己过不去啊
//@妹莉十足:泪流满面的转发！！！！！！
[泪]造孽啊！
东海啊[泪][泪]
你知道没有回应的等待有多辛苦吗。
我曾经多少的炽烈，最终还是被你耗尽了。
别说我很好，我很好为什么你不要？
突然觉得好累，想放开一切，想让脑子静一静。
如果，我说我累了，我可以休息一会儿吗？
分享图片今天又回到了熟悉的座位，温馨的教室[泪]好想念吖！！！
杯具了，今年老干部帮我种的水仙头时机没掌握好~华南农业大学出品的矮壮水仙品种~估计年初一开是没戏了，但也不能到元宵才开吧~人工催熟进行中~
只剩四天了，等着婚礼那天的泪奔。。。
好恨这鬼天气啊 每次替补上去也就半个小时 球都碰不到几下 泪 回来吧
哎哟我也觉得我不适合当啥亲妈了 太容易玻璃心了
但看到了又被吸引了，被吸引了又很后悔。
球安慰！！！
TAT我妈说考完了知道成绩后再说给不给看con！！！
怎么变了我草TAT！！！
考完都720了上哪寻票去啊我擦！
我感觉我更郁闷啊。
我给龟买了一盆小鱼苗，现在死的都快没了。
可怜的猪丫&quot;&quot;发烧感冒还得凌晨去拼博生活&quot;&quot;你在外面辛苦着我在被窝失眠着&quot;
泪奔……
[泪] [泪] [泪]
很感伤，艾弗森终于退役了，曾经最爱的NBA，就这样一次一次的打击我，姚明的离去，麦迪的低潮，再也没有当初的决心和勇气逃课看NBA了，剩下的只是一丝丝的回忆，发现自己老了，少了打球的那种激情，少了争强好胜，少了很多、、内心的狂野
童年就是练习房里面度过么?
真的是话痨呢[大汗]
只源于心中小小角落萌动的初芽，只是梦想无法实现。
悲叹，足以！
网友尊称为女神，因为面貌以及身材比她的演技要出色的多。（其实演技越来越好了）
可惜的是2010年末和帅哥Ryan Reynolds离婚了......
整个学期全荒废，临近考试全心碎，一周时间全没睡，考试之前全在背，走进考场全崩溃，拿到卷子全流泪，背的东西全不考，考的东西全不会。
结婚累，拍婚纱照更累！
若，让回忆停止漫延，只留下浅浅的余温，是否我的思念，会随着记忆的终止而停歇。
唉！
当医生在我头上穿针引线时，我咬牙感慨：这一路上，真的需要缝缝补补…
哎~~男人的嫉妒心也很恐怖啊~~
你再这样，我会心疼的。
很痛苦。
去年的3.15我希望自己能够考试成功，可是心愿显然没有实现，实现的只有家人朋友健康平安。
MoMo最近很失落呢 [可怜] 上小学的弟弟放假了，寒假作业竟然有这么厉害的猜成语的题目，嗯 [泪] ~~我都做不出来……
现在才知道原来小学自己没毕业，亲爱的朋友们帮我想想嘛[害羞] ~~~我需要你们的答案呢~~~么么你们[亲亲]
对李翔之死表示哀悼[蜡烛] 。
点上一根蜡、烧上一堆纸，七七纸，就是为了那份情怀，为了心灵的慰藉，没有迷信的色彩，只是一种情愫的释然……
这个胃酸如泉涌啊！！！！
哇啦哇啦~~~~~[泪]
家宝一脸愧疚的说：妈咪，我太对不起你了!
小爷我不如死了算了![泪][泪][泪]
[思考][思考]不管了，先消炎止痛再说，疼死个求了！[泪][泪][泪]
我好丢人呀[泪][泪][泪][泪]我既然不知道他是谁
Wallpaper都有~[爱心发光]日本设计师的书也很多~斯图又榜上有名了~~但大家都说只是名气好[难过]
在家里做了几天的小皇帝，明天一早又要离开了 ，有一点点那么的小伤感。
有什么办法呢，还是得收拾行囊，回到另一个避风港。
我的大本营啊[泪] 怎么办嘞？
现在毛毛虫的姑姑（养母）病重，医院已经下了病危通知，虽然暂时挺过来了，但医生说随时会有危险，老人家现在意识清醒，怕自己再也见不到他
只因我不断为全体内退员工维权，害怕我两会期间再次上京，我并非越级上访，所有诉求都按照法定程序，先新余渝水区法院，新余中院、江西高院、最后最高人民法院，一路走来深感维权的艰辛与无奈。。
话说连续三天晒单都没有中奖，感觉好伤心呢！？
一想起来就泪流不止！
今天从九点半到两点半，都泡在露天泳池里，冻得我浑身抖，脸发青。
喝了姜水，抱着暖水袋，终于缓过来些了[晕]
呜～
某医院的加护病房的病人总是在星期天十一点左右死掉，这让医生们困惑不解，甚至认为是灵异事件，于是成立专家组调查事情的原因。
先是早上柠檬全部切皮泡水，本来想要留下半个的柠檬汁洗脸来的，刚才又把大个番茄吃光，本来是想留下部分做面膜的，爱美是项艰难的项目内，尤其要做到口下留情更是不容易有木有，泪阿
//@呆呆玉:俺居然也被达人了，惭愧S了，一天上一次的达人，今后要努力了[做鬼脸]
想败了它[可怜]天气冷啊 大家注意保暖。
肖大宝，不要太难过了。
别说粉丝看了受不了，任何路人看着都心酸吧，一代天王生命的最后简直是凄惨加孤单，一杯热茶都没有。。。。。
鞋子现在还没干[失望] 我去麦当劳没买到上次看你啃的大鸡腿！
我想吃肉啊……[晕]
好囧，看来穿裙子真是要十万万分小心，刚刚在公交车站看到一个姑娘裙子的带子被自己的高跟鞋踩松，然后整个裙子掉下去露出了底裤…
车站闹木多人…[汗]
瑞家在医院：思思喝了点水，给吃了点蛋黄，结果又吐了，大夫说必须继续禁食禁水，思思心疼死我了！
我的心被触碰了一下，忽然很伤感......
相比起热得连被子都不用盖，脖子上一直挂着汗珠，整夜失眠来说，冥冥中传来5个字：这都不叫事。
蛋蛋的忧伤。。。[生病][挖鼻屎]
啊啊啊！！！
我还有一篇作文要写啊啊啊！！！
——要不是不要写作业，我现在才不起来呢！
只是我看到这马卡龙时，很期待的问：能帮我拿几颗吗，服务生说＂很抱歉小姐，只拿来摆设，不提供给客人吃＂...
我很囧~
掉到了无尽的合同之中[泪]挣分钱太不容易了，还有很多事宜要处理，一个人变几个人来用[晕]月底签约正式开始了
2002年的悲伤往事：2002年5月7日21时32分，大连周水子机场接到当时在傅家庄上空的北方航空公司由北京飞往大连的CJ6136麦道客机报告，称机舱失火，此后飞机便与机场失去联系。
防晒都没用 很快就要变黑了！[泪]
买了现在的手机越来越后悔，从没人告诉我国产品牌手机上网会那么慢。
我耽误了一个阳光明媚的星期六阿
新浪市值大幅缩水，唉，李师太一记暗招就让他口吐鲜血。
更要命的是怕以后我们连山寨版的非死不可都用不上。
其实我也是别人的负担
今天腊八节，喝粥的时节~而我，却让某些人喝不下了，憋在心头99不敢开口的〈禁烟令〉经副总同意，从即日即时发布生效，禁烟涵盖所有的办公室~
为了大家的健康，今儿个做了个大恶人，开罪你们啦（烟民兄弟包括总经理和最大的老板）〈对给你们带来的不便12万分对不起〉[做鬼臉] [害羞]
心瞬间被什么狠狠的撞了一下～
生疼生疼的～
有些事即使强迫自己当作记忆也还是会被随时触发的～
可是我有时候真的很累，让我在只有我一个人的地方痛快的哭一次。
嘲笑之余心中还是隐隐作痛。
好久没见到妈妈了，想她了。
」看着这个短信，我眼泪划了下来。
大了，没有往日的欢乐，有的只是多愁善感，有的只是孤独，默默的待在小屋里 手里拿着一只香烟 吸一口寂寞吐出的是孤独！
记忆的闸门打开，无数的画面涌来，此时此刻，我是多么的想念你们。
从前理发店里用女孩子洗头的好日子是一去不复还了。。。
可怜陈军倾家荡产，读小学的子女双双辍学。
真的不想十年二十年之后，谈起上个时期的一哥一姐，竟然发现对他们连一首歌的共同记忆也没有······
我相信,他在,一直在.
我最后离开医院时,心中想着这生离许是永别,我对他说你看我一眼,他无力地睁开眼,望着我,轻轻对我笑了一下,这是我脑中的最后一面.
老师最爱酒,也最懂酒,今夜我们为他满杯送行.
说要去医院复查不能合影…………[泪][泪][泪][泪][泪][泪]
我是啥人品摊了这么好一爱豆啊！
心情无比的失落，想找很久没联系的朋友谈心，我说XXXXXXX，她说我知道，我说XXXXXXXXX，她说我知道，我说XXXXXXXXXXXXXX，她说我知道啊。
噢no！
虽然我不是北京人但北京的拆迁也让人心寒啊。
没有了自己的原来独特的味道。[失望]
遗憾+杯具！
唉!
我是心有余而力不足啊!
小家伙一次需要注射的药 一天五针 很心疼！
百分之十也是希望 要记得 我们都爱你 请撑过去！！
加油！！
我不能哭的！
我很想你呀老公，你有吗？
看见的第一眼，几乎眼泪就要夺眶而出。
这种感觉快点消失吧，要不要主动表白一下，貌似凡是表白过的最后都没感觉了，压抑的难受。
反正迟一个小时进公司，早知道就再趴半个小时，真是浪费啊[打哈气]每天都起不来是为什么
八爷说:&quot;她终究还是跟了老四&quot;时我还是心痛了一下…
在中国，有一个最可怜的人，名字叫活活，因为我们也经常看到或听到：活活被打死了，活活被逼死了，活活被气死了，活活被急死了……
[晕] //@唐润华://@青年时报章:情何以堪啊！
期中考之后立马体育节我吃不消阿 又要背书还要克服心理在那么多人面前跑步 阿阿阿好想死阿100米跑起来是要命的阿=
我的天煞孤星光环终于又发威了，继上上周见过大灯同学隔天她就扭伤脚后，前几天猫斯拉妹子也扭到脚了，要休息一周，然后昨天CC妹子眼镜也碎裂了，于是上午要去配眼镜，没有妹子的工作室真是死气沉沉的……
为什么倒霉的总是我？
今晚我洗澡洗到一半，就没热水了，我知道不是没有煤气，这是意味着家里又开始停水了，全身都是泡泡，我忍着冷，死命开了很多次闸，还是没热水，最后算了，咬着牙把冷水泼在自己身上，洗着洗着，泡泡还没冲完.....
呜，拿着喷头那一点点的水，勉强冲完澡
昨晚睡觉前就发现右边脸再次肿了，当时完全没有疼痛感，刚刚发现牙肿了，还有点疼痛，惨了咧，又上火了啦~~~
- - 因为我用我帐号帮她买过东西用她的地址结果我点错了可能~ 弄的我怪不好意思的 [挖鼻屎] 挨个打电话浪费人家多少电话费啊。。。
还不能刷卡 失望啊
看不见未来，但我还是期待。
可现在呢 压力好大好迷茫 没有地方发泄 身边没有一个可以说话的人
不知道以后的路该怎么走
想要有一个安定的家 幸福的家 懂我的人 善良的朋友 真的好难
小明觉得很委屈，就跑到外面哭，哭着哭着，他就飞起来了。
加班加班加班，感觉项目快到最后了，总感觉很多都不到位，可是时间紧迫，TAT。
还有另一个要修改的项目还木有搞完五分之一(………
[泪]
//@咬耳朵的好好:这样睡很难受的。。。[泪]
//@Lucky_L-Tanas：心疼。..
真的是每天都在担心你有没有吃好谁好…
月光族[泪][泪][tm][tm][tm]O[atm][atm][票][票][票][atm]
妈妈说，他每天早上用芹菜、苹果、番茄、橙子、猕猴桃混在一起榨汁，然后再吃核桃粉、芝麻粉等补品，每天一次，再拿蜂蜜加蛋清面膜，怪不得这次来看她越来越年轻了，哎，让我这个更做女儿的情何以堪啊？[思考]
早晨一觉醒来，有一点点小失望，雪没有预想中的大。
我这个老年人更更伤不起啊， 30之前人找病，30之后病找人啊！！
我无语......
一早上都在考虑如何完成已经延迟的任务，不是看看这个就是翻翻那个，虽然与任务有关，但却没有太大的帮助，心就是静不下来放在这个任务上，难道从内心的深处已经开始抵触了吗？
怎么每次来杭州都这么倒霉啊！！(ToT)/~~~
SONY的卡片机坏了，到百脑汇去，说是要2-3天时间，要换部件，质保期过了，要两三百块……
茫茫人海， 人生如露， 要找到最合适自己的那一个谈何容易？
你或许可以在 40 岁时找到上天注定的那一个，可是 你能等到 40 岁吗？
在 20 多岁时找不到，却不得不结婚，在三四十岁时找到却不得不放弃。
这就是人生的悲哀。
一切都完啦，还有四个小时今天就过去了，没愚人也没被人愚，这个节算是绝望地虚度了。
在看《完美报道》 突然怀念高中因为仰慕师姐而在文学社打杂的事情，不知为何我比较愿意和女王型的女生共事，也许我是个女王受的M男。
到底是时间疏远了我们，还是我们拉长了时间。
不经冻了，竟然三层[泪]
早晨，开车行驶在路上，看着路边两旁的杨树的树叶纷纷扬扬的落下来，仿佛飞舞的黄蝶，带着丝丝凉意和忧伤！
我做人怎么这么累！！！
太失败了[抓狂] 。
1、首先和大家说声对不起了，直到现在才有勇气和精力更新微博，坚强走了，永远的离开我们了，死亡时间是昨天中午十二点十分。
孩子走的时候已经处于深度肝昏迷状态，我只能骗自己说他走的时候没有痛苦。
这是他在这个世界上的最后一张照片了，红色的脖套上写着，我是金坚强，我的爸爸妈妈是大家。
浑身痛到不行 不想动！！
可是还有一大桶衣服等着我去鞣蛎它们[泪][泪][泪][泪] 我要碎叫！！
被老公抛弃的人儿桑不起啊！！！
看到6年前的自己写下的字句，眼泪奔涌直下。
CLAMP画匠们在我幼小的心灵上划了一刀啊...
TTTTTT..血吧嗒吧嗒掉啊..TTTTTTT
他的话让我也挺难受的。
减肥的人你们伤不起！！！！！！！！[抓狂] [泪]
真是一种悲剧！
本来今天心情很不错[哼]但看到个娱乐新闻后我伤心透了，林峰我的偶像居然做出那种事[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]天啊，我受不了，没想到一脸清纯都是假的装的[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]人不能只看外表啊!
真的不能!!!!!!
一切都只是浮云中的浮云[白云][白云][白云]
又没hold住，此时很懊悔，今天又是一顿大购物，疯狂刷卡，家里本来还有几件没穿的新衣服，我这没记性的东西怎么又买了几件！
[抓狂]这应该也是一种病吧！
病了病了！[抓狂]
我以为只要用力握紧便不会失去，我以为即使是刮风下雨也能勇敢前行，我没那么勇敢，即使告诉自己我要勇敢。
请别对我说对不起，我不知道还能用什么言语回复你的歉意。
终于有一天，你清醒地发现机遇不讲理，命运没协议，一切都无从说起。
而这一天，便是你远离青春自我成长的日子。
和他们相比，我接触猫扑的时间实在太晚了!!!
简直out了！！
整个奥兔曼啊！！
我就像现在一样看着你微笑,沉默,得意,失落,于是我跟着你开心也跟着你难过,只是我一直站在现在而你却永远停留过去
用围脖1年多了~认识了好多朋友~谢谢大家一直都很关心我~现在身体不好，要离开一段了......
~会想你们的~[泪]
脸上居然长了个壳壳。。
555555：。。。
我们90后迎着非典上小学， 踏着禽流感上初中， 冒着甲流上高中， 现在出来社会了， 又说2012世界未日…
哎！
所有事情源于一个纠结··· 亲爱的 只有你明白· ··········这样的纠结好难过··好复杂 ·亲爱的 高·······我该怎么办？
[泪] 在我最需要你的时候 你又是睡觉了· · 你是有多喜欢睡觉呢？
亏大了！！！
亏大了！！！
来了快5年了多花多少个10块啊！！！
悲催了！
[乐乐] but大师兄请别这么消极嘛，听着怪难受的，真是！[挖鼻屎]
悲催的发现左边脸被咬肿了，直接导致左眼变成一条缝。
看来再舍不得都要开始收拾行李打包会华农了……
大家各司其职，打扫卫生、做饭、收拾院子、给园子浇水，爸爸和姥爷给鱼池灌了水，结果死了两条金草鱼，真可惜啊，都有一尺长了。
很遗憾档国没让他过完10月份的生日！
杭州今夜请为他哭泣！
上海今夜请将他遗忘！
安息吧！
5555男人会有的！
[泪][泪][泪]
啊！！！
老天啊！！！
为神马如此待我！！！
为什么我不能和我爱的人在一起！！！！！！！！！！
你把她还给我！！！！！！！
还给我。。。。。。。。。。
啊！！！！！
[泪]
遗憾的是在内地上映时，居然被直接无视跳过。
我们还以为他客串gordon呢[睡觉] 有点失望，不过依然期待客串啊！
就像这个冷不丁变冷的雨夜，不免让人惆怅。
抱歉，所有来现场支持我的球迷，媒体以及所有国内观看我比赛的球迷。
抱歉我自己。
孤单的人总是记住生命中的每一个人 所以我总是意犹未尽的想起你`` 在每个星光坠落的夜晚一遍一遍数我的寂寞
太伤哥的心了!
当发现身边的某一个你特别热爱的人，其实是一个特别不喜欢你的人，她和你靠近只是想利用你的某些地方，而真实的情况是，在她眼里你一文不值，这种痛苦难以掩饰，已经到了低谷。
连眼泪都是苍白的。
谁能告诉我，到底是世界怎么了，还是我怎么了，还是她怎么了。[伤心]
哎。。
如果情感和岁月也能轻轻撕碎，扔到海中，那么，我愿意从此就在海底沉默你的言语，我爱听，却不懂得，我的沉默，你愿见，却不明白.
妈爷子！！！
这趟北京之行竟然长了8斤肉！！！
疯了！！！
没脸见人了！！！
我又快成胖子了！！！
不开星呢～
哼[哼]
1昨晚梦见跟寝室老大吵架，然后演变到打架，我还抄起了我们家的大椅子，由此看来我是在想家 2早上起来是被老二唱《忐忑》给吵醒的，好汉饶命啊。。。。
她看着我眼睛红红的，强忍着泪水。
我朝着她笑，转过楼道我才发现我的眼泪已经流到了嘴角。
她很痛苦，每天想象着自己穿上它的情景。
瑞家在医院：小事儿走了，感谢所有救治照顾过他的医生大夫和所有看护过的志愿者和所有关心过他的人，由衷的感谢，大家辛苦了，我们真的尽力了。
事儿，一路走好，天堂没有病痛和伤害。
曾经爱的最终转变成负担，缘分便即将走到尽头。
可怜的宝宝，六岁从未生育过，这次发情后四十天，出现腹围增大，精神差，经本院血液化验及彩超检查确诊子宫贮脓，手术后表现不错。
很久了，我们不说话，已经很久了。
不说，那就不说吧！
我知道这样的开始，就已经意味着什么了。
等到某月某号，你我变成陌生人，那就什么都没有了。
那时候我会对你说 ：祝你幸福！
这句话或许很乏味，但是我把对你所有的感情都灌进去了。
你带着这句话，离开吧。
七十年过去了，有几个中国人知道在影视作品中恶贯满盈的张灵甫是抗战英雄。
Jenna和John死了 E和J真的成了无依无靠的孤儿 看到E在葬礼上哭的样子真心疼 Alaric再度失去了爱人 不知多久才能恢复内伤 还有令人纠结的D的生死 S要不顾一切救D那坚定的眼神 C与Tyler间的情愫 第三季可不敢让我失望啊！
我不知道老师那个年代是怎样的，但是我自己也感觉到春节越来越没气氛了。
店员也知道我没法买，也不轰人，只是时不时赏我一个同情的眼神，心里难过极了。
真羡慕香港人！[泪]
郁闷呀！
现在10点5分了！
我与忘年挚友高山流水，昨日却可能是永别。
今天换了个酒店，确实比昨天那个好一点，但是楼下什么都没有，是什么都没有，看来我又要在惠州连续吃四天的M，KFC外卖了…
想哭…
寂寞的人总是记住生命中出现的每一个人，正如我总是意犹未尽地想起你！
在每个星光陨落的晚上，一遍一遍数我的寂寞
不想这样下去了，可是回头还有什么呢？
真的是什么也没有，除了你们，活到这把年纪了，不再信有什么惊喜在等我了，要怎么生活，也不愿再想，没法活在没有你们的希望里，可终究我醒来了怎么办？
是仍旧一无所有还是继续追寻下一个的海市蜃楼？
孤单的人总是记住生命中的每一个人 所以我总是意犹未尽的想起你`` 在每个星光坠落的夜晚一遍一遍数我的寂寞
无聊的一天在我的无所事事中马上又要结束,还好股票没有因为日本的地震而飞流直下,一周的例会马上要开始了,我的狂补教案,以备领导突袭,校长啊,您老人家行行好吧,听了我的课我这个学期我就安心了[泪]
每天下班回家习惯性的从三四点睡到六点多，然后上网上到十一点多再睡觉，你说我容易吗？
这么颠倒的夜生活。
唉！
敢死队里面，明明Sylvester Stallone已经老了，还硬绷着肌肉打打杀杀的，感觉好辛酸。
张老师 你终于开微博了 我找了你好久 我看郭老师都有微博 我以为你也有啊 加了好几个叫张志鹏的 结果都不是你[泪]
看到coser们的努力,有种心疼的感觉。
可谁知今天又是吐呀又是烧的，幸亏折腾半天，总算烧貌似在退下去了~细心照顾！
可是忽然有一天，我听到了一首旧歌，我的眼泪就下来了。
//@沧安:热望总是落空啊。
如果可以选择,我宁愿做一个不关己的旁观者也不愿做我自己。
我现在是想哭又想笑的状态……
我是肿么了！！
肿么了！！
看着几只的照片，听着几只的SOLO歌曲就是这种状态。。。[偷笑][泪]
讨厌看牙医啊啊啊!!!!!!!!!!!!!
要我半条老命啊啊啊啊啊!!!!!!!!!!![惊哭] [惊哭] [惊哭] [惊哭] [惊哭] [惊哭] [惊哭] [惊哭]
在演播室看到药家鑫当庭痛哭，心里其实很纠结。
这是教育的失败，也是这个社会的悲剧。
咦~花牌花圈呢？
但我们还要坚强地活下去，因为墓地也涨价了。
习惯了平时一不开心就狂发微博，生怕别人看不到似的，草，觉得自己太张扬了，没有谁会非尔不可。
周末宾馆大床房都要加钱啊！
我和一同的姑娘好无辜啊T^T我们又不打炮！
人生啊…
进入减肥模式果然会变得什么都不想吃，去超市买水也只看得到矿泉水。。
我咋老那么极端＝＝上礼拜我还过着一天四顿猪一般的日子啊！！
断断续续又看了一遍《零下八度》，刚才路上又看到一个人牵着喜乐蒂，突然很想念三年前走失的小喜，现在应该还在世吧......
心很痛...
在这分合聚散的流逝年华里，一切的贪嗔痴念，一切的水月年华，总是能如烟般消失无痕。
把盏暗夜的纵情，一一在飘然而放的桃花里渐次渲染。
倦眼孤舟新阅历，低鬓残霜旧人家。
风罢，寂寞也如缎。
MD，太TM遭罪了~~
看的偶是各种难过心疼无比~~
老大~~~~ [泪] [泪] [泪] [伤心] [伤心] [右抱抱] [右抱抱]
想了好半天，说不出嘴，自己都臊得脸红了。。。。
于是我哭了。
你不知道当我走过那最后一道门，流下浊泪。
二月，即走；如果，有你，多好。
我三十岁才有这一个孩子，不能想象没有孩子我的生活还怎么继续下去，想到孩子在外面受折磨我的心都碎了，恳请各位帮帮我这个可怜的母亲吧。
目睹一个企业轰然倒地，陆续回来上班的200多位农民工兄弟，却还不知道自己辛辛苦苦没日没夜三班倒的12月份工资白条，何时能兑现？
突然之间好怀念……
//@kenny-钱宝支付: [泪]拉面~~~
原来困的快昏死过去的状态下等人是这么凄凉…
明天考美术概论，今天的马克思哲学原理考试考场抓了近10个人，对于我这种常年不思进取之人来说无疑造成了无比巨大的压力。
基本没复习，挂科看似是必然的了。
Mac 做PPT，QQ接同事一文件打开后即自动关闭，连同自己在做的PPT一起消失，杯具！
这日子怎么过啊......
难道让我睡死过去?
但要互相相爱，竟这么难......
只不过刚好伤心不已，只不过刚好决定放弃，只不过刚好忘记哭泣，只不过刚好遇见你，人生若只如初见，何事秋风悲画扇。
等闲变却故人心，却道故人心易变。
今日偶感风寒，下午昏昏沉沉，头痛欲裂，喝了两袋柴胡后，便狂奔了6公里，到最后大汗淋漓，眼冒金星，洗澡过后便舒坦多了。
原以为只身混入人群，便不会感到孤寂，没曾想，人家都是对成对，双成双的，我，还只是一个人。。。[微风]
无奈哦…
男人啊，小时候听妈妈的话，长大了听老婆的话，老了听女儿的话。。。
放手吧，孩子。。。。。。
苦逼抓机党不能看直播。。
可惜我的证件不能去澳门，要不真想陪你们一起去看看~ 至于新加坡和马来西亚的话，那就以后吧，赚够钱再去，谢谢阿姨和叔叔的盛情款待~对了，还有Justin,到时过去就去你们家住啦。
不知道为何，笑过之后很心疼。
杯具的期末呀。
-------神马爱情，都是杯具。
刚刚考完中级微观经济学，彻底拜倒在博弈论的强大光环下了……
啊……[泪]
在这个国家旅行真是件痛苦的事。
哎！
我这脑子真不够用！
哎！
哎！
真是恼自己！
哎！
而且待机一般达不到预期，我手机1930毫安照样一天没电，怀念用诺基亚6303的日子，一个手机满电省着用能撑一礼拜[泪]
却从早上就开始受到委屈。
我做的事情没人看到，不做的事情，没做好的事情，就被抓住，然后无限放大！
汽车频道改版我要做，自己的客户要维护，商报三个组的活动要配合。
我一个人，有三头六臂？
改版讨论会不让我参加，人员到位情况我不知道！
我拿着最低的工资，做着最低的职位！
生得普通，死得饭桶。（没喝就高了…）
我晕！[晕]
恳请大家留心收买且相似的小孩并提供线索，感激不尽，并重酬(父亲：13878135377)[泪]
在不知不觉中，我突然有一种这样的感觉，不是不爱，是不能爱。
但我从那些片只语中听到了失望，于是说服自己习惯独处，习惯一个人默默行走。
不是不想爱，是不能爱。
感叹那衣服设计的如此好看，进而很悲情地想到我买得起这样的服装的时候应该也没身材穿了。
最近他留起胡子了，带个无框眼镜，鸭舌帽，怎么没把他照下来呢。。
早安，不知身在何处的爱人[委屈]
互联网我错过了太多。
悲剧的是，这么想吧，事情就这么发生了。。。
今儿开始恢复舞蹈课，虽然看着现在自己小猪似的身材穿上练功服就是个杯具，，，但是不去练怎么恢复成以前那样呢。。。
忍忍吧~~
阿弥陀佛！
还记得，那一年，深夜你踩着脚踏车，穿过漆黑的小巷，来到我的身旁。
还记得，那一年，你用欢声笑语，陪我走过一段又一段难忘的旅程。
如今，只剩我一个人，踏上远行的旅途，形影相行的漂泊于天涯。
痛苦的不是写论文，而是你明知道你写的是垃圾；
更痛苦的是你连写个垃圾都这么慢，因为你尝试不要让它那么垃圾；
更更痛苦的是你写出来还是个垃圾；
当然最痛苦的是，你连垃圾都写不出来！！
」我压力很大诶
我家老大也会压力很大的 我儿纸压力会大到无法想象的 PS 谁还记得孔吉 谁还记得孔吉给老大带来的那些悲苦喜乐T^T
一场时装周下来脚上的伤…
今天洗澡忽然发现还是3点一线…
不容易啊…
被各种高跟鞋折磨身经百战的丫丫…[衰][衰]
刚看到夏河人人上的日志，好难过…
可是，为什么要这样…
[泪]我该怎么办。
不能阿不能不能阿不能。
来个人把我拖出来。[泪]
[泪][泪][泪]今天绝对是个蛋疼又忧伤的日子。。。
首先某某为了某某而抛弃我了。。。
然后俺刚刚从门口做218回校。。
看到某某正面经过而忽视我。。。
俅俅，让我很心痛、很心痛！！！
虽说回来了，但是腿上多处伤疤、毛色也不是很好，一个劲的脱落，而且瘦的也成样子的，心疼死我了。
哎～～
24F1.4 一路走好 突然想起阿杜那首《他一定很爱你》或者薛凯琪那部《分手说爱你》 哥的D700驱动不了你，所以哥就把你送去帝都，那里的D3能够给你更快的速度，而且他很专一，你会成为他的主力。
最重要的是哥现在的水平只能用2470 呜呼哀哉
不知道在黑暗中奔跑了多久，可眼前仍旧是没有尽头。
我闭上眼，任雨水打湿双眸，雾气渐渐浓厚，我已没有了前进的理由。
这样的小孩虽然有点惹气，但是他们其实也很无辜，因为背后必然有一个或者一对只配被生锈的调羹刮大肠的父母。
去年和今年开年，我都活得很窝囊。
结婚了，当爸爸了，可是我却没有处理好双方父母的关系，也没有处理好媳妇和爸妈的关系，真的很头疼。
我不了解我的寂寞来自何方，但我真的感到寂寞。
你也寂寞，世界上每个人都寂寞，只是大家的寂寞都不同。
这是个寒冷坚硬的城市，车子经过已经空旷下来的巨大广场，尽管灯火通明却不温暖，疲倦让人失去安全感...
本来就薄如蝉翼的回忆被窗外呼啸的大风吹的支离破碎....
晚安，亲爱的，也许明天醒来，我依然会记得你...
这次离别老家湖南要好些年再返乡了，留恋～
因为墓地又涨了!
有木有!
有木有!!
有木有!!!
买个布怎么这么累啊！！！！！！
既然在和你没有一个明确了断前我无法有新的开始,那我就只能继续与你纠结。
对你,或许是我太贪心。
想你…
太多太的回忆了，还记得是眼前的景象，谁知道转眼已经27了。
可悲的成长啊！
被室友吐槽很讨厌小李子 有点难过啊...
400块钱对于一个小贩来说，是连续几天几夜的劳累辛苦的救命钱。
而路人围抢的不是那些水果，而是中华的良心。
寒心，落泪。[泪]
今晚能去北京的孩纸有多幸福…
多幸福……
可我就得在这看着爪机听消息 有木有这样玩的 有木有啊！！！！！[抓狂]
姐播出来的音简直惨不忍听[泪][泪][泪][泪]声音，快回来......
[生病][生病][生病][生病][生病]
完全理想型，所有女生要求的条件你基本都符合╮(╯_╰)╭求崔始源缺点，各种球，为啥我找不到〒▽〒我的最高理想型，可惜得不到你，嘤嘤嘤嘤嘤。。。
[可怜]
阿布一直很虚弱，也不怎么吃狗粮，前两天吊了2天血浆，因为身体衰竭，没抗住，今早还是离开了，哎。
希望天堂没有遗弃。[蜡烛]
[挖鼻屎]以后我可怎么办[泪]
亏大发了，国际长途真TMD贵，以为加12593打是2.5一分钟，结果出省没用，一分钟8块，随便聊了10分钟，80没了，泪奔中……
[泪] /@曲径风吟:悲剧！
中国还有明天吗？
//@王久辛:[抓狂] @轩墨殇:我也觉得这是悲剧，哎，可怜那
不想看受伤的眼神，不想看皱紧的眉头，他没有做错什么，他一直在努力着，这样的一个朴有天，怎么忍心伤害，那个人，又怎么有资格去伤害他。
那个你不爱的朴有天，是无数人最想守护的。
拿什么爱你，我的palm...@煮机网
我发现我还真是怪怪的,戴上的隐形眼睛以后忘记已经带了然后去揉眼睛,才想起自己带隐形眼睛了之后又不敢揉,然后没有带吧,去揉又总以为自己带了接着得想想今天自己到底带了没带才去揉
后悔了，之前应该学老中医去，越老越吃香。???????。
这些孩子，父母还能认出他们吗？
回家的路该有多么漫长啊？
口腔溃疡！！！！
尼玛的！！
痛死我了啊！！！
o(︶︿︶)o ！！！
想我家两个小正太了,离我都好远啊!
[抓狂][抓狂][抓狂][抓狂][抓狂]早知道我宁愿挤6路车，也不贪图人少
心疼之余觉得自己特别不称职。。。[泪]
你是个很勇敢的孩子，姐姐很为你心疼！
老婆刚来南京几天又因为有事又飞回家了，好不舍，机场上演痛心离别场景。
一个人躺在酒店的床上，身边的枕头上还残留着你的香味，想你。
光驱：我好惨，每天被人插。
软驱：我更惨，现在都没人愿意插。
U盘：谁有我惨？
主板：别以为我被很多东西插会很爽，其实最惨，他们插进来一般就不动了！
声卡：我插上主板不动不说还得整天叫。。。
有时候觉得我和你的距离真的好遥远！
可是我又没有胆量去接近你！
可是我心里真的好难过！
到现在还是最熟悉的陌生人的感觉！
过水。[泪][泪][泪]。
谁来同情一下胡椒啊，泪…
这边CP刚消停那边又奔哒起来了，还一波接着一波的，严重点n派围攻光明顶（胡歌吧）伤不起啊…
明天晚上还要火车，没有座啊没有座…
十几天没有中餐的日子太难过了！
还有不到3小时就是年三十了，羽竹现在这里给大家拜个早年了[拜年] 祝愿大家兔年大吉啊[让红包飞] 今天终于鼓起勇气，看完了仙三的最后两集，茂茂的善良离去、景天的泣不成声、龙葵的以身殉剑、萱卿的忘情之约…
着实的让我的心又痛了一次，这是继仙一之后，心痛的最厉害的一次了…[泪]
晚上回来一直不见老妈用，就问她，老妈神气的说：下午买菜碰到一个人500块买我的手机，我看能赚200就卖了，对了，下次在帮我带几个，看看还有人买吗。。[泪]
palm ，令人心痛的品牌。
今天身体终于垮了，病了。
彻底的病了哈哈哈，我不习惯也不喜欢去看医生，就靠自己战胜病魔吧 [威武][威武] 勇气是最好的良药[good]
当结束一天劳累的工作时，你的身影，你的言语， 你的笑容，总无时无刻在我脑海中响起，飘荡。
当问候 以成为一种习惯，才发现，是如此思念你。
我一直以为，我还喜欢着，我突然发现，原来住在我心里的，是回忆中的他，而我——忘不掉的是我对他付出的感情，而不是他！
唉。。。
被偷不是经济伤，而是心理伤啊。。
请联系：15822591007 阿姨让我转告大家 非常感谢大家一直以来的支持 她也非常舍不得大家 再见了 我的奶泡可可[泪]
慢慢才知道,很多东西是可遇而不可求的,很多东西只能拥有一次；慢慢才知道,人的性格可以差异到如此之大；慢慢才知道,两个天天在一起的人不一定是朋友,有可能什么都不是；慢慢才知道,手机是别人有事找你时用的,并不是为交流感情的；慢慢才知道,快乐常常来自回忆,而痛苦常常来自于回忆与现实的差距。
真他妈悲剧。
多次的事实已经证明，我的古诗鉴赏基本上是完全彻底没救了。
不容易啊！
机工社时我曾以21天出书记录得意，长江社后操盘《从头到脚》，为赶奥运前发货，从定稿时开始排版校对，到印完11天，期间创36小时不眠、72小时仅睡7小时的个人记录，赶完一声长叹，工作可以拼，但拼命这事要慎之又慎，不是妖怪有九条，咱们都就一次生命。
在回来的路上 只要想到这几天的一切都会忍不住落泪··
真的舍不得离开啊··
也不想说再见··
丫杈的老子终于感了去年入春以来的第一次冒= =犹记得去年我们宿舍的女人除了我都感冒了，我极其得瑟地把他们挨个笑话了一遍，然后两周后他们的感冒陆续好了，我一个人光荣的感冒了= =一感还感了近一个月啊卧槽！！
今儿终于来报应= =
2010年就这样过去了，所有的欢声笑语和坚辛坎坷都值我们纪念；
反省啊，以后高速白天最高110，晚上不超过100，三环路不超过80，一定要记住了
可怜天下父母心 一个女人举个牌子在厦门到处找
一个人的肩膀 在减轻 也是会脆弱··这段时间 更重心和身体疲惫·以前身体在疲惫 我都当减肥 现在不知道怎么了··就是想家 想爸爸妈妈的怀抱 想早上起来喝杯牛奶 咖啡·晚上爸爸给到倒洗脚水··[做鬼脸]
[可怜]可怜兮兮的胖虎＇我们吃好吃的无视了他＇于是＇＇＇也许他会恨我们吧？
也许他会以为我们不喜欢他故意不给他吧？
哎！
我想要学会自我催眠 痛觉会少一些
我躺在没有你的房间 寂寞更加明显
我渐渐的自我催眠 却回不到从前
聪明在多一些 潜意识作祟 想著想到失眠
我走在没有你的世界 却走不到永远
今天很低沉，不快乐。
悲哀啊……
杯具了。。
我哭一会去。
你为什么总是做出让我误会的事 你为什么对我好的时候那么好
而这两天又感觉我好像是可有可无的人 你让我很难捉摸 够了 真的够了
当别人告诉我你的身边走着另一个她时，我只能笑笑。
男人的谎言总是让人心寒，不要去相信他的鬼话连篇，也不要去当个傻瓜。
我妈说：小的时候你没和我们在一起（我是爷爷奶奶带大的，父母先是工作忙，后又去五七干校，直到我14岁才回北京），有什么要求也不好意思和我们说，我心里总是觉得有点对不住你。
我赶紧三言两语挂了电话，满眼模糊。
天下只有儿女愧对父母——祝天下母亲幸福。
两年后，当我拾起这份沉重的回忆，人潮拥挤，看着那来来往往的行人，那一张张开心的笑脸时，不由心酸无奈思念蔓延成灾，但却永远没有办法狠心的将这种心情撇开。
快8周年了，我没有哭泣，只是湿了泪角。
又是一个夜深人静的时候，我却无法安然入睡，感觉到思绪万千，只望能找个安静的角落歇息片刻，好让那早已疲惫的心能得到安慰。
不敢轻易许下承诺，只希望可以给你一个温暖的家，给你一个爱你,懂你,真正能够体谅和关心你的爱人，一个平凡却绝对不平凡的爱情和生活
最近过着看似有规律的生活，终于体会和理解到某人以前的感受，睡到中午，起来吃不下饭，下午开始肚子饿，睡了很久还是困，晚上迫不及待想回家，因为家里有很多吃的～
到凌晨还是睡不着，盘坐在床上，每天都莫名其妙的拖到2、3点才睡觉～
结果，现在我傻了!
无法蛋定拉！！！[衰]
内心感到极为自悲，从专业水准到物质基础，都混得太差了……
我天天经过，怎么没注意到，罪过罪过
好多年没有画画了，好多年没有写诗了，只缘诗情画意断难寻觅。
来到了灰色的城市里，没有月亮和星星，心情也是灰色的。
死了我就丢脸丢大了，啥面子都没了，然后又继续呼呼，哈哈。。。。
[奥特曼] 看来我真的凹凸了，老了！！
今天早上听广播，电台主持人说，2011年1月份有5个周六日，貌似很难一遇，一看日历数了数，还真是~脑子里迅速在计算，距离拿工资还有几个周末……[泪]
早上看新闻的时候看到了澳洲的水灾报道， 感觉很揪心，特别是警员忆述在拯救困在小车中的一家三口的时候，六岁大的哥哥尖叫着让警员先救妈妈与弟弟，结果时间只允许他们救弟弟，这个小英雄与妈妈被洪水夺去了短暂的生命~
11岁女儿翻新京报看到小悦悦离世照片,感慨道,明星随便说点啥就能上报纸,普通人只有通过悲剧才能上报纸!
可惜《纪事》已经不复存在。
今年诸事不顺。
还未结婚就注定了两地分居。
布妞阿布同时生病，布妞今天好些阿布挂完水蔫蔫的，好心疼啊。
我们不是很认真的照顾它们的吗，我们不是很细致的喂养它们的吗，怎么还会这样。
我再也不那么自信的说自己会养狗了，强烈的挫败感啊。
出差也心神不宁，给家打电话我的小宝贝在受罪吗？
我了个去。。。
老爸都怪你！！！！
快点制服我妈拯救我于水火断网之间啊！！
这是为什么？
想念南广的一切[大哭][大哭]
虽然已经实现了自己的心愿，跟着最爱的人，也是唯一爱过的人回家乡看看，可是却只是一个心愿，注定不能在一起，蔚然成伤，几滴泪珠，足以话尽心中不舍情怀。
刚过去的三十一号 我把我的小本子拿出来然后开始算三月花了多少钱 然后我到现在还没缓过来 那个心口噢 在继二月之后 我又被数字打击了
闹木可爱的孩纸们肿么会解散!!
在这个4月1日这个意义重大的日子跟我暗恋的kara告个白!!!!
靠,我都被我自己感动了!!!
疼到哭，疼到真的以为快要死了…
可又无能为力。
对不起。
谁能帮我？
怎么办？
今天来的飞机上就晕菜了，人生头一遭。
我实在是无语，前天充的100块，今天就只剩3块了，可能是才耍IPHONE，耍得有点过了，我想问下各位移动用户的上网套餐是啷个回事~~~~~~[抓狂]
09年春节我陪不回家过年的学生们吃年夜饭，那天没有同事陪我，大部分学生都很内向，东西又难吃，所以整个过程很累。
小时候，看着满天的星斗，当流星飞过的时候，却总是来不及许愿，长大了，遇见了自己真正喜欢的人，却还是来不及。
我以为一个人可以过活，我以为我会很安心，虽然我不是一个人，为什么还是会孤独，寂寞。
该离开的离开了，不该离开的也离开了。
其实有时候我觉得狮子很傻，真的很傻啊，不管心里再委屈，再难受，总自己一个人在那里默默的承受着，就算抗不住了也不开口对Ta说.
其实那个时候，狮子已经快撑不住了，他也很需要一个温暖的拥抱，或者一个人静静的陪在旁边
心情突然低落...
[叹气]尼玛人家一次就命中了阿..
[不活了][不活了] 麻痹,,,碎觉去[好困]人在吉林..
刚才看到了包月阳的微博上有他一张近期的照片时才让我切实在感到了时光飞逝的真正现实存在的可怕是当年我们住邻居的时候大家都还是年青力壮之时孩子在院子里乱跑……
我让自己当个局外人，看着一切，你们很幸福，你们很快乐，你们吵架了，你们分手了，你们不联系了，你们哭了，可是我，还是没感觉了。
痛过之后，没有感情，只是麻木。
一夜颠簸总算奔到深圳之后我忽然发现我犯了一个很严重的错误。
[泪]这让我情何以堪呐！
没有身份证我住哪？[泪]
我就会紧张，害怕，哭泣，腿轮，心跳加速，语无伦次，一直哭一直哭
心痛时，为你流下的伤心泪水；心痛时，为了爱，为你而坚强站起来时。
可是，电话总是关机，听不到你的声音时，心里却梗咽了，只会默默的自语一声：你还好吗？
听不到你那答复时，心里却像针扎一样的痛。
想念原来每次回家妈咪都问我今天在学校过得开不开心呀？
而在那些睡不着的夜里，你却找不到一个人可以让你感到温情。
当你特别在乎一个人时，人家就不会在乎你了，你怎么就永远不懂？
我已经做得够多了，我想的，我愿意的，我可以的，甚至我勉强的，我都做了，如果你认为无所谓多余没必要，那么我以后都不会再做了……
MM，你要卖，也不要这样卖啊，你叫卖照相机、摄像机的老板们情何以堪啊！！
新年第一天，好难受。。。
这两天实在太累了，没有休息好，脾气变的暴躁，无意间伤害了我最亲的人···[泪]
刻在记忆里的那个夏天，是我们一起在阳光下流下的泪水。
喜宝，那么有目标的一个人会变成这样，感触颇多。
团圆过后又是离别
我不知道该说些什么做些什么 我唯一能做的就是通过电话让她知道我一切都好不要为我担心 任何人在父母面前永远都只是个小孩子
阿拉蕾生日爬梯上小月亮对阿拉蕾说的一段话：V姐姐作为我们fx的队长放弃了很多东西，所以既感谢又感到抱歉。。。。[泪]
卧底难啊[大哭]
实在是佩服！
什么假期都貌似与我们这些低层无关。
对于某个人，早已走出我们心里，可一想起依然会隐隐地心疼；对于一段情感，觉得早已荒芜，可我们依旧会在回忆中黯然神伤；对于一条路，已经走到了尽头，我们还会在梦幻中寻找出口……
很多时候，我们说放下了，其实并没有真的放下，我们只是假装很幸福，然后在寂静的角落里孤独地抚摸伤痕。
我的8879今天终于拖走了，满身伤痕，满身泥泞。。。
我连它的最后一面都没见到，心里突然觉得好难受！
以前我对它真的太不好了，总是把它当坦克车地开，好舍不得我的8879啊[泪][泪][泪][泪]
呜~搞得我现在在计算机前哭~
[伤心] [伤心] [伤心][伤心] [伤心] [伤心] [伤心][心]
天，那就是还有99天才能好！……
还怎么活！[泪][抓狂]
寝室里的姑娘们大大小小的毛病卷起了&quot;挂沙热&quot;[吃惊]哎…
虽然感冒胃疼的[失望]，但我看看不参与，看上去好疼啊!!!
在物欲横飞的今天，人们往往为某一句流行语津津乐道，为每一次恶搞兴奋不已，也会想方设法让自己狂笑来释放压力，我却偏偏躲在角落里，真实地絮叨着亲情。
不，是唤醒，用我的心。
只是为了让你心动。
真不知道自己可以恢复吗？[泪]
我消失了你也不知道我的存在；我落泪了你也看不到我的伤痕；我放弃了你也看不到我的付出；我沉默了你也听不到我的心声。
爱一个人有时候总有些悲哀……
十年生死两茫茫，审书稿，到天亮。
纵使发稿又怎样，朝令改，夕断肠。
相顾无言，惟有泪千行。
每晚灯火阑珊处，夜难寐，加班忙。
是我的终究是我的，我终归是你的一个过客，你始终不爱我，注定我和你就是什么都不会发生，注定，注定只是注定。
不管我怎么跨越不管我怎么想靠近你，你还是会离开我的。
我好想你，好想好想你，好想好想见你。
看来我们确实不适合野外郊游活动~哎~悲催啊~
这么大一个人了，今天冷不丁在阿姨刚拖过的湿地上摔了个一跤，脑袋还狠狠撞在了墙上[泪] 一个下午有些晕乎乎，脑袋上也起了包包，郁闷啦！
[泪] //@丰田秀吉:有的学校教师为了抓升学率拼命给学生灌输各种教材还却得正式教材不够吃饱，加重负担不说学生简直是在拼命赶考。
可是我居然心水的人全是水瓶座的~~
我的微薄啊。。。
今夜到明天白天有点想你，预计下午将持续想你，受延长低情绪影响，傍晚将转为大到暴想，心情由此将降低五度，预计此类天气将持续到见到你为止……
还是好想去看电影，好想去看庙会，好想看冰雕，好想去唱歌，好想去吃麦叔叔，好想看梅花节，好想去安徽看我干儿子，为什么一个人去总没时间，一个人随时可以但总有借口让自己去不成，跟朋友约了反而是容易成行，可惜现在我找不到可以陪我出去的人了，我想自己还是怕自己一个人出去时的孤独感。
两者不可得兼，我了个去也！
大早上接到电话，重改《贺龙传奇》，心情急降冰点，tmd一邦外行sb的意见必须全盘接受，还得微笑地说一定好好改，把我片子脊椎抽了，你说还能看吗？
我不想学开车了，老师总是用一桩桩血淋淋毛骨悚然的车祸事实吓我们，我为什么要去学一件用生命作为赌注的本领，而且还是在中国[泪]
这一天天忙碌的，今天又被预订出去了，哎。
好想在家睡个懒觉哦，每天看步步惊心看的仿佛自己也穿越过去了，忧伤的紧。
爱情，从古至今都是这样让人纠结的事情吗？
可悲啊
[思考] 我只有加座的份了！[汗]
这个春节，我全家4口将露宿在北京街头。
从小康到乞丐的转变。
已经17年了[吃惊]我那匆匆逝去的流行青春啊[泪]话说这期送的天后小卡片、已经是之七、之八。。
没有电话，不发短信，收不到邮件，心里却有挂念。
都说世界小了，可是两颗心的距离，却越来越远……
曾经的战友们、我想念战友、辽宁海城师直属侦察连、你们在那里？
突然发现Stammy胸前那两个明显的假体啊！！！
我家stammy怎么也不能免俗啊。。。
桑心。。。。
收官之作时，五分钟的表演你们等了八个小时，庆功宴上泫京哭的满脸是泪水，我们一起做游戏，一起吃一起笑，满心不舍！
我是那么的想念你们！！！
想念家乡冻瘦了的小河，和飘浮在小河两岸上空的浓浓的年味，父亲佝偻着身子，数着手中捏皱的毛票，拧着一样皱褶的眉头，计算着能否办齐年货。
如今，这一切，都随风而逝。
啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊 对不起啊啊啊啊啊我现在才看到邮件啊啊啊啊啊啊。。
大叔我对不起你- -
怎么忽然就忘了该怎么独处了呢？
乱乱的想一些事情，却又更像是在发呆，偶尔莫名的想哭，却倒也哭不出来，只好又笑了。
呜呜.......
不过妈妈比我还辛苦！
感慨现在寺庙的在传播佛法的作用越来越差，只迷信自己的上师，没有质疑，脱离社会现状，反而阻碍了佛法的传播。
好多事情。
我不懂。
我不理解。
我不接受。
我不明白。
我不了解。
我放弃。
我退出。
跌跌撞撞，该说再见。
你问我回家的路，我张皇失措，难道你看不出我跟别人不同吗？
不联系不代表不想念 真正的朋友是放在心里的 你就是心太重别老想这些，但是当真正需要你的时候，你又在哪呢？
我现在的心态像小朋友，就怕第二天去幼儿园。
这是为什么呢？
今天我终于有种难过的感觉,我最亲的姐妹还有我爱的姐姐都走了,突然好想你们,妈妈去看电影,我一个人安静的时候,我才发现外面好热闹、好多炮,请允许我一小下子的失望,我可以学会理解一个人,那么我内心可以有点小抱怨吗?
因为期待着某一个日子却落空的感觉真他妈不怎么好受!
我被打击了，把我打的连命要米有了::_::数学啊神马的都是尼玛那浮云啊︶︿︶高考的时候我是一匹发亮的黑马马╰_╯
今天哈杯具，我居然把那双彩虹鞋给穿坏掉了一刚。
我特强大了，可怜的我呀，本来单鞋就不多，这下好了，日子怎么过呀[泪]
看到只比我大四五岁的姐姐都已经有宝宝了，仿佛我与他们的童年还是在昨天，只是一觉醒来都已经长大了，感叹啊，时光啊，能不能慢点啊……
好伤心[泪]你永远也不会知道下一秒会遇见谁！
这个遗憾有点儿太大了！
想想这一别又是一年再见，就很心酸。
今天有点倒霉，-进DJ台摔了个狗吃屎，然后唱歌唱到最后-首全场停电，我有这么大的本事啊[吃惊]出来又下了很大的雨[弱]
我想我总是不知道要如何去学会放弃，现在我知道其实，有些是你根本就无法掌控的，不是你不去放弃，而是你根本就抓不住
[笑哈哈] 尽管切尔西依靠众志成城淘汰卫冕冠军巴萨，进军欧冠决赛，但包括特里、伊万诺维奇、拉米雷斯以及梅雷莱斯在内的4名主力球员因为累积红黄牌而无缘5月19日的决赛。[衰]
555555~为了小侄女，我喝~我要变儿童！
再见2010！
[泪] 四进三啊。。。
永远的痛。
今天看我哥，觉得很心酸。
看他在我家打地铺睡着，心很酸，他也应上学的...
黄莲苦口，思念苦心，怎不让人刻骨铭心到白头！
只是，无可奈何花落去！
思绪依旧如潮水，花开花落知谁家？
走过人生的四季，思念依然浓烈，任夜风吹着我已经迷失的心踪。
不再留着你的短信不舍得删掉了，不再一遍一遍的回看我们的聊天记录了，不再眼巴巴的盯着手机期望你的电话了，不再上一整晚的QQ等你现身了，不再到处跟别人打听你的消息了，不再向好友倾诉自己的心酸了，因为倾诉过一次，已经代表，我决定放下你了。
今晚大本营又重播了，不开心。。。
[委屈] 好想看以前那样完整的一期。
互联网我错过了太多。
虽然我很同情姚晨，一个事业成功的女人遭遇家庭破碎，怎么说都有些伤感。
一个年轻人坐在鸟巢门口，神情沮丧。
我把最深沉的秘密放在那里，你不懂我，我不怪你。
我把最殷红的鲜血涂在那里，你不懂我，我不怪你。
我把最心酸的委屈汇在那里，你不懂我，我不怪你。
从上午出家门到现在已经历时八个多小时了，还没到酒店，现在等司机来大巴站接我，估计七点能到酒店就不错，这时间都够飞到欧洲的了，苦啊...
在这个家族企业里，不是嫡系或者没有盘很错结、千丝万缕的关系，总会成为被冷落、遗忘的对象！
今天上班路上，看到一只流浪狗，有点像瘌痢头贵宾，它在路边绿地上玩，看到我看它，就一路跟着我，我停下来，它就往后退，一路跟到路口，我走慢了，它就转弯又跟着另一个女生走了，好可怜的小家伙[可怜]好像生怕别人知道它是没有主人的流浪狗[可怜]
这些，忽然就像往事，填满了我的青春，却不得不割舍。
碰到个头大的客户，开始让按参考资料翻，凡是和资料有出入的全部必须提交报告，一大堆资料里用语不统一、语病好多，也罢，逐个提交了报告，结果又说必须全部按照官网的语言，我的天哪，等于全部返工。
夜里两点钟，妈永远离开了我，没有留下一句话，帮妈穿上新年时送给她的红毛衣，妈当时说让我先拿回家春节再穿的，却成了我送给她最后的礼物！
他在贴吧发贴：今天是我21岁生日，也是我们分手的第33天，你忘记了吗？
他知道那人一定不是她，可还是忍不住发：是你吗？
三个月大的孩子，也许都不知道自己已经被遗弃了。
每逢过节，因为想家总有些伤感。
每每快到分别才知道珍惜，离毕业只有几个月的时间了，到时候你们又会在哪里在哪节车厢？
为什么 为什么我身边都是又高又帅的妹子或者又萌又软的妹子 为什么我是一个只会吃的胖比 为什么我要活着……
活在这平均水准这么高的世界里拉底下限…………
神阿你太残忍………………
今天逛德基，突然一个人猛拍了一下我的头，回头一看竟然是以前暗恋过的学长，再一看，旁边牵着一个姑娘，牵着一个姑娘，一个姑娘[可怜]
我已经预感到即将发生的事情,不远处遗憾正在接踵而来的上演,如电影般常有的悲催一幕,我站在病床前,他用迷茫空洞的声音问我:&quot;你是谁?
一到跟母亲有关的日子就黯然。
唉！
也就是所谓男人的沧桑吧！
7:55分已经到学校啦~ 就因为要食早餐，喉咙吞口水痛到爆，搞到剩系买佐糯米鸡同皮蛋瘦肉粥咋[可怜]
真的有点不舍的！
其实很同情真理小姐。
我不介意迁就你，我可以一直抬头仰望你，只是，你真的，从来都不看我吗。
你知道没有回应的等待有多辛苦吗。
我曾经多少的炽烈，最终还是被你耗尽了。
别说我很好，我很好为什么你不要。
经人提醒查了那么一下话费，最近三个月烧给联通的钱有移动的五倍贵~屌丝还是用wifi吧，不要3G了[泪]
[泪] [泪] [泪] [泪] [泪] 时至全球化的今天，我们发现：我们的同胞们不仅文化知识普遍欠缺，更重要的是教养、修养、涵养的严重缺失。
昨天拍戏时林峰问我，你怎么不穿保暖裤，我说一会儿拍完啦，不穿啦，他说一会儿也不行，果真昨天晚上开始感冒了，哇...哭！
现在，我连呼吸都是苦的[泪]
但现 实往往是狠残酷的,我为伱付出嫩么多,却没有的到回 报.
兄弟我讨厌吗？
兄弟我讨厌的话我可以马上消失！！……
直到我打开窗帘,看到养了多年的虎皮鹦鹉,安静地躺在笼子里……
好难受。
再见,我的精灵般的小鸟,你乖点到另一处,等我来做你的宠物。
快打住刷淘宝的手啊啊啊啊阿啊！！！！！！！！！！！[泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪][泪]
在家里目睹雷劈人全过程，令我太tm的手痒了，多想下去做稿子啊，可惜，困在家里出不去，快水平考了，5555555~手好痒
一进病房，已经有几个病人了，刚躺上床，就有小护士拿了几支温度计来让我们量体温，我把体温计含在嘴里玩起手机来，顺势看了一眼旁床的几个人，只见他们齐刷刷的脱下裤子，慢慢的把温度计塞进菊花，我的心里突然涌起蛋蛋的忧伤。
你说我怎么能忘记呢！
都为女主死了，悲催的。。。。[衰]
刚才和同事聊天 他女儿哭着回来了 　　原来最近院里来了个串亲戚的小男孩 很喜欢同事的女儿 和她玩得很高兴 还送她小玩意 但她的闺蜜劝她不要理他 也不要收他的东西 她照办了 　　结果现在发现闺蜜和男孩在一起高高兴兴的 手里拿着本来属于她的小礼物 　　很俗套吧但问题是这是一帮四岁的孩子啊
听完这句话，她拿筷子的手颤了一下，过了这么多年，还是不能忘了他。
其实不是不抬头，也不是饭好吃，只是害怕看他，怕想起那段时光。
呜呜呜呜！
上台帮男生打领带还说没什么，但是居然被主持人叫上去玩第二论游戏就超级郁闷！
居然要被男生背着抱着咬菠萝，超级糗的，好讨厌吖！
真的超级想在台上找个洞藏起来
但是。。。。
哎。。。。
真心很累。。。。
杯具了。
一塌糊涂，玻璃碎片还把手给扎了，又洗又擦，折腾完一整瓶洗甲水，才勉强整利落。
以后再也不买美甲用品，想美去店里。[泪][泪][泪]
可惜，人到成年，每人每天平均只笑15次，比孩童时代每天笑400次左右少多了。
对健康来说，这至少是令人遗憾的损失。
三个月大的孩子，也许都不知道自己已经被遗弃了。
欧盟很悲哀！
很修身的一条裙子，就在刚才，弯腰，拉链裂开了[泪]
眼泪快哭干了，心力交瘁。
[蜡烛]我永远都@ 不到你了林达臻，大头于今天早上发生车祸，这个爱帮人起外号，爱吃肠粉，爱唱歌、唱抒情歌迷死人唱摇滚乱哄乱叫还做了band主唱，生活一团乱，从小好色，可人超好很义气，一有事他就会出现的人离我们而去了！
我们认识十几年了，一起去的学校，都没拿毕业证呢…
我真的接受不了
心中一顿纠结，就是个酸。
为甚麽要爱上一个让我掉眼泪而不是一个为我擦眼泪的人？
他甚至不知道我在流泪。
想来真的很惭愧。
做为一个愤青，我时常感觉到痛苦，面对真相时不堪入目的痛苦，啥时候，我们的民族，才能过上CCAV 7：30节目中描述的那种生活？
[咬手帕] 我疯完了!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
回家一看网上价钱2700欧 太过分勒[泪]
